
更新时间：2017-04-12
 钟泽超流程状态：     标签： ID:584109733 目前正在找工作 17792056812 zhong_ze88@163.com 男 | 33岁（1984年6月18日 ） | 现居住西安 | 10年工作经验
最近工作 （2年 1个月 ） 职　位：电子技术研发工程师公　司：西安恒达微波技术开发公司行　业：仪器仪表/工业自动化最高学历/学位 专　业：通信工程学　校：兰州理工大学学历/学位：硕士

目前年收入： 13 万元 (包含基本工资、补贴、奖金、股权收益等)
求职意向期望薪资：10000-20000元/月地点：西安职能：电子/电器/半导体/仪器仪表行业：电子技术/半导体/集成电路到岗时间：1个月内工作类型：全职自我评价：硬件方面：熟悉PCB设计软件altium designer,DXP等，熟练设计4层6层8层板，有高速电路布板经验。精通各种型号单片机、ARM硬件电路设计和程序开发；精通STM320F2000系列DSP，并开发相应的硬件板卡平台，能应用与多种工业控制；精通ALTER和xilinx的FPGA，熟悉Cyclone2/3/4系列和V4、V5、SP6等系列的芯片，并基于其开发多款控制和信号处理平台，成功实现在某型号合成孔径雷达的应用。
软件方面：熟练汇编语言、Ｃ语言、Ｃ＋＋、Verilog硬件描述语言，成功开发多款嵌入式产品，并相应为客户开发上位机软件。
工作经验2015/6-至今西安恒达微波技术开发公司 (2年 1个月 ) 仪器仪表/工业自动化|500-1000人|民营公司研发部电子技术研发工程师工作描述：研发部技术负责人，主要负责公司所有嵌入式产品的研发和管理工作，在进行具体的研制开发工作的同时，也进行项目的管理。从项目的售前需求分析到系统的详细方案设计，具体功能模块划分，各个阶段的输出文档管理，风险控制（项目周期、成本、技术难度等），节点考核，人员管理，系统联调和最终交付等有丰富的经验积累！
主要应用技术有：模拟电路、数字电路、PCB设计、STM32系列ARM单片机、Altera Cyclone系列FPGA、上位机开发。
成功交付的产品有：某型号对海雷达伺服系统、某型号动中通伺服系统、3mm信号源(仪器仪表)、8mm信号源(仪器仪表)，某型号合成孔径SAR系统。2014/3-2015/6西安汇能电子有限公司 (1年 3个月 ) 仪器仪表/工业自动化|少于50人|民营公司研发部电子技术研发工程师工作描述：从事核测井仪器的研发，所开发的设备有自然伽玛测井仪，中子测井仪。设计的电路模块有前置放大电路，信号放大处理电路，自动稳谱电路，谱分析电路，数据传输电路等。应用的技术有模拟电路设计、数字电路设计、器件选型，PCB设计、DSP(STM320F2812/28335)、ARM(STM32F103)开发,ACTEL的FPGA开发，通信原理等，所研发的仪器具有更高性能。抗干扰能力，高温指标，地层探测深度等都有明显提升。2007/7-2010/7西安威尔罗根能源科技有限公司 (3年 ) 仪器仪表/工业自动化|500-1000人|民营公司研发部电子工程师/技术员工作描述：从事测井仪器研发工作，主要负责硬件电路设计，和单片机程序开发，所应用的单片机为060型单片机，设计的仪器有自然伽玛测井仪，声波测井仪等，基本模块有信号放大电路，整形处理电路，信号采集电路，数据传输等。
项目经验2017/3-至今无人机监控雷达伺服系统所属公司：西安恒达微波技术开发公司项目描述：该项目由小型二维转台、天线(喇叭天线、对数周期天线、螺旋天线)、高清摄像头、电子罗盘、步进电机、伺服控制器组成。实现的功能是对指定空域进行搜索，实时发现飞行目标，并对飞行目标进行判断比对，分析出真正目标，并对其进行实时跟踪。
    主要技术有：整体天馈伺系统详细方案设计、伺服控制系统开发(软硬件)，基于高清摄像头的视频跟踪捕捉算法(基于OpenCV)。责任描述：进行系统详细方案设计，设计基于STM32F103(64Pin)的控制板并进行布板，根据技术协议开发整个伺服控制系统软件，开发平台Keil 5(MDK),功能模块有ADC采集、电子罗盘接口、PWM电机控制、通信接口等，开发语言是嵌入式C语言。
    上位机开发，基于VS2012，开发具有高清视频显示，转台控制功能的操作软件，具有多种参数设置，可实现多种扫描方式，以方便用户进行二次开发，配合用户进行简单的视频目标检测(基于OpenCV)，开发语言是C++。2016/10-2017/11.8米单脉冲跟踪天馈饲系统所属公司：西安恒达微波技术开发公司项目描述：该项目属于车载系统，系统组成有二维转台、控制箱及操作面板、反射面天线、高清摄像头、单脉冲雷达等构成。该雷达属于单脉冲雷达体系，通过天线获取目标的偏离程度，并通过AGC电压反映出来，引导转台控制系统，保证对目标跟踪的实时性；具有自动控制和手动控制功能，控制信息通过人机界面显示出来，该雷达自动程度高，跟踪精度实时性较好。
主要技术有：基于ARM的控制系统开发、PCB设计(四层板)、基于CAN的电机控制、液晶显示及人机交互设计、SSI编码器信息采集、摄像头控制等。责任描述：系统的详细方案设计，基于STM32F103(144Pin)的控制板设计及PCB Layout、控制软件的编写、基于CAN的电机控制开发、人机交互系统设计。2016/5-2016/9SAR合成孔径雷达所属公司：西安恒达微波技术开发公司项目描述：该SAR雷达采用发射接收各120个通道，实现发射通道120选1进行发射，接收通道120选1进行接收，发射和接收前端均为喇叭天线，选通通道为单刀120掷开关阵列。该合成孔径雷达具有插损小、驻波小、隔离大、扫描快等优点，成功应用于海军某预警设备。责任描述：主要设计系统的波束控制系统，采用Alter Cyclone系列FPGA，应用4片FPGA级联方式，进行原理图设计和PCB设计，其中包括4块DDR2内存、外围接口电路、供电电路、通信电路等，整板采用高速电路设计方法，保证整板EMC性能。
采用Verilog语言开发，实现的单元模块有通信模块、PLL、DDR接口、译码电路，波束控制算法等。2016/2-2016/53mm/8mm信号源所属公司：西安恒达微波技术开发公司项目描述：3mm/8mm信号源，工作频段90GHz-99Hz,基本原理为将15G信号源通过六倍频器，再通过功率放大器输出，各模块间采用波导连接。用户可通过仪器面板进行操作，具有电频、扫频、步进功能，可实时监控输出功率，具有功率可调节功能，界面友好，稳定性非常高，在国内属于较高端仪器，市场反映良好。责任描述：该仪器控制显示部分采用xilinx sp6 FPGA设计，显示模块采用北京青云高端液晶模块，主要负责控制板卡硬件和软件开发，整个仪表的信号源控制，功率采集，功率计算采用3阶高斯曲线拟合算法，利用最优化方法计算，计算精度在百分之二以内。整个仪表的人机交互端开发等。FPGA开发平台ISE。2014/4-2014/92228测井仪所属公司：西安汇能电子有限公司项目描述：该仪器的主要功能用来探测岩性密度，利用铯137向地层辐射能量，通过短道和长道晶体接收地层反射，将晶体的微弱信号整形放大，采集分析，通过遥传系统传送至地面。责任描述：模拟电路设计，包括前置放大电路，峰值保持电路，自动稳谱电路，信号采集分析电路，曼码通信，主要应用DSP2812 和 ActelFPGA，负责硬件设计和软件设计，脉冲信号堆积判断算法等。
教育经历2011/9-2014/6兰州理工大学硕士|通信工程专业描述：所学专业课程有：现代信号处理，高级通信原理，模式识别，图像处理，矩阵工程，最优化理论与方法，机器视觉等课程。
   研究方向：基于压缩感知的核磁共振成像。该课题的基本内容为采用基于压缩感知的数学处理方法对核磁共振成像环节进行优化，采用新的算法利用较少的采集信号构造核磁共振图像，使得所成图像更加清晰，特征更加明显！2003/9-2007/7西安邮电大学本科|电子信息科学与技术专业描述：所学课程有信号与系统，通信原理，数字电路，模拟电路，电路基础，嵌入式编程，FPGA设计基础，高等数学，复变函数，C++面向对象，单片机设计等专业课程。
    毕业设计为：基于ARM的停车诱导系统，采用LPC2000系列ARM单片机设计，设计硬件电路以及底层驱动开发！


