
更新时间：2014-07-01
 晏星流程状态：     标签： ID:25322833 目前正在找工作 18092391566 yx19850703@163.com 男 | 32岁（1985年7月3日 ） | 现居住西安-雁塔区 | 7年工作经验
最近工作 （6年 9个月 ） 职　位：硬件工程师公　司：和利时集团行　业：仪器仪表/工业自动化最高学历/学位 专　业：机械电子工程/机电一体化学　校：北京科技大学学历/学位：硕士
个人信息QQ号： 362710414户口/国籍：西安身高： 177cm婚姻状况：未婚家庭地址： 西安市高新区西部大道紫薇田园都市 (邮编：710077) 政治面貌：中共党员
目前年收入： 10 万元 (包含基本工资、补贴、奖金、股权收益等)
求职意向关键字：硬件开发?硬件测试?FPGA逻辑设计期望薪资：8000-9999元/月地点：西安职能：嵌入式硬件开发(主板机...)?电子技术研发工程师行业：仪器仪表/工业自动化?通信/电信/网络设备?电子技术/半导体/集成电路到岗时间：1个月内工作类型：全职自我评价：硬件工程师2年经验、熟悉硬件开发流程、掌握硬件设计，熟练使用PADS2009原理设计及pcb制图、英语良好，能熟练阅读器件Datesheet；熟练使用FPGA 器件开发，Altera-quartus、Xilinx-ISE、Lattice-Isp开发环境、Verilog HDL编码、仿真等
责任心强，抗压能力强，能加班，做过项目经理，协调领导能力强。
之前在工业自动化行业从事研发工作，产品主要为工业现场控制器等。
希望从事研发类工作，最好为硬件工程师或FPGA逻辑设计，软件开发亦可
工作经验2010/10-至今和利时集团 (6年 9个月 ) 仪器仪表/工业自动化|1000-5000人|民营公司硬件开发部硬件工程师工作描述：1）作为项目管理，在项目中，已具备带领小团队的能力，制定项目实施计划、协调项目资源、与项目成员沟通执行，能及时根据每周项目成员工作周报合理安排队员下周工作任务，使队员工作任务饱满且能高效及时完成。
2）作为硬件工程师，在硬件上具备独立完成硬件原理设计(使用Pads2009)、Multism硬件仿真、PCB设计、硬件调试(示波器、万用表、逻辑分析仪等工具)、单元测试、EMC可靠性测试等能力，熟悉器件参数并选型，如运放、差放、仪放参数、隔离器件(光耦、磁耦、容耦)选型、AD\DA器件选型、LDO线性电源和开关电源参数选型、以及保护器件参数选型等。
3）作为一名FPGA逻辑设计，熟练使用Verilog HDL编码、熟练Altera-Quartus和Xilinx-ISE开发环境，能定位综合错误、代码功能仿真、程序下装以及能运用SignalTap和Chipscope捕捉运行数据，定位调试错误。
4）作为公司一员，熟悉公司开发流程以及产品开发全周期，从产品需求阶段定义-总体设计阶段-详细设计阶段-产品原型阶段-产品试制阶段-产品试应用阶段，熟悉各个阶段产品设计文档输出。
项目经验2012/9-至今一体化通用控制器开发项目描述：Pads2009 ISE(FPGA)(开发工具)
通用控制器(硬件环境)4.负责K-FC01 \ K-SV01\ETM251一体化控制器产品开发(见附录图3~图5) 
1）该项目包含三个产品，K-FC01 测速产品、K-SV01伺服产品、ETM251一体化产品，其中K-FC01、K-SV01产品用于替代之前DCS产品中的DEH电调老产品，用于产品升级；ETM251一体化开发目标作为通用平台，技术平台，用于在平台上快速推出新产品。 
2）作为项目经理，负责带领团队(2人硬件、2人软件、2人FPGA、1人测试)，职责讨论产品需求，制定项目计划，安排协调资源，推进项目；硬件负责原理图设计，同步并行实现K-FC01、K-SV01模块原理设计；软件负责CAN通讯、以太网通讯、ModBus通讯、工业Profibus DP通讯以及RTS代码编写；FPGA负责产品所有通道采集逻辑设计；1人负责产品的单元测试。 
3）ETM251主要功能上支持双网冗余Profibus DP通讯，支持ModBus TCP/IP 以太网下装、CAN通讯；通道上LVDT位移反馈、SO伺服输出、PTO比例阀驱动、AI/AO/DI/DO/通道、增量编码器采集/SSI绝对编码器采集通道，作为一体化控制器，要求尽可能多的集成所有技术。 
4）平台采用XE164英飞凌16位单片机和Cyclone 3 XC3S40F484 FPGA实现。 
开发环境采用Keil和quartus。 
5）目前K-FC01、K-SV01产品已顺利完成市场发布，生产线已生产100套(40套K-FC01、60套K-SV01)用于市场试应用，并在杭州汽轮机厂通过现场摸底试应用，满足现场应用要求。 
6）ETM251产品在2014年1月完成试产发布，并计划于2014年4月在现场试应用。责任描述：作为项目经理，制定项目计划，跟踪项目进度，把握产品质量；制定项目总体设计方案；开发过程中负责部分硬件技术开发。2011/11-2012/8小机组透平控制器开发项目描述：Pads2009 ISE(FPGA)(开发工具)
独立控制器(硬件环境)3.负责ETM120透平控制器产品开发(见附录图2) 
1）ETM120对应商业型号为T20，定义为通用透平控制器，用于汽轮机DEH电液调节工业控制，功能上可采集AI模拟量输入、输出AO模拟量输出、采集DI开关量输入、输出继电器开关信号DO输出、驱动伺服电机的高速PTO信号、以及采集现场编码器的反馈计算信号，模块支持CodeSys组态，主要功能是采集现场信号，组态实现现场控制功能。 
1）作为项目小组长，负责带领一小团队(1人硬件、1人软件、1人FPGA、1人测试)，团队合作良好。 
2）目前该产品已获得市场上订单、生产线已生产100套用于市场试应用，并在宁波大榭参与T20的首台套试应用。责任描述：复用公司同类产品技术，主要负责硬件技术。2011/4-2011/11透平控制器开发项目描述：Pads2009  ISE(FPGA)(开发工具)
三冗余控制器(硬件环境)2.负责ETM550 超速保护器产品开发(见附录图1) 
1）ETM550对应商业型号(用于市场宣传)为C50，汽轮机超速保护装置，主要实现功能采集三路测频信号，内部三取二判断，输出现场打闸信号，用于防止现场设备转速过高而出现事故的一种保护装置。 
2）整个模块由三系组成：单系底层硬件FPGA采集数据、单系CPU(XE164)同步三系数据作出逻辑判断并输出打闸信号、单系单色点阵式LCD屏数据显示及参数设置。 
3）作为项目小组长，负责带领一小团队(2人硬件、2人软件、1人FPGA逻辑设计)，其中我兼任FPGA逻辑设计，负责测频模块、同步模块、板间通讯模块等设计。 
4）该项目已设计完样机，主要功能均已实现，单元测试过程中出现一些小BUG，但因客户由于市场定位不明确，该项目处于暂停阶段，后续需求明确再开发。责任描述：担任准项目经理，负责总体设计，制定项目计划，把握项目进度，担任部分硬件技术工作。2010/10-2011/3DEH电液调节项目描述：KEIL(51单片机)   ISE(Xilinx)(开发工具)
PLC模块(硬件环境)1.负责LM3316DEH测频模块研发 
1）LM3316DEH作为和利时小型LM系列PLC下的子模块，功能主要实现现场两路测频。 
2）可测信号频率为0.5Hz~30KHz，电压幅值0.5~50Vpp频率信号，精度在0.1%@F.S。 
3）固件主要采用FPGA-XC2S30和SST 51单片机组合实现，FPGA算法采用等精度测频法实现计数器计数，数据存储在8bit DPRAM中，51单片机 8位数据总线读取FPGA DPRAM测频数据，单片机计算测频结果，写到FPGA，FPGA背板通讯(自定义)上传测频数据至PLC主控模块，主控模块CodeSys组态显示测频数据。
4）独立负责模块原理图设计，PCB焊接、调试、可靠性(EMC)测试；编写部分FPGA程序(主要更新FI等精度测频法固件)以及单片机接口程序(与FPGA接口部分)。 
5）目前该模块已用在现场，运行良好。责任描述：独立开发，负责硬件重新开发，修改部分FPGA代码+51单片机代码
教育经历2008/9-2011/1北京科技大学硕士|机械电子工程/机电一体化专业描述：主要学习的专业课程有数字信号处理、电力电子技术、数子及模拟电子技术、电路及磁路、电机学与电机拖动、计算机原理与接口技术、机械工程控制基础、设备电器控制、Matlab数值应用、protelDXP电气绘图、计算机硬件技术 AutoCAD绘图、Pro/e三维绘制、Verilog HDL语言设计、VHDL语言设计、Modelsim仿真使用。
研究生毕业课题是基于电机速度控制的FPGA嵌入式，主要实现过程是：1）编程建立Matlab仿真模型，利用simulink搭建svpwm模块，PID模块，park变换，clarke变换模块等，综合仿真，基于理论模型上实现电机速度控制。2）搭建FPGA硬件平台，包含FPGA控制板（EP2C35F672C6芯片）,pwm驱动器,电源板，永磁电机，编码器等pcb板，基于硬件上实现FPGA对电机速度控制。3）采用quartus编程环境采用VHDL编程及modelsim对其仿真，采用DSPBuilder对Matlab仿真模块转换成VHDL语言以及小型模块VHDL独立编程，逐个调试，综合调试，pof文件下载FPGA中，进行硬件调试，基于若干实验调试，实现课题项目目标。
在校情况▲校内荣誉2009/12获北京科技大学"优秀学生干部"称号2008/9获校"优秀毕业生"称号2007/12获"国家励志奖学金"（5000RMB）2006/11获国家二等奖学金
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言英语熟练AUTOCAD熟练▲证书2006/11全国计算机等级考试三级大学英语六级


