
更新时间：2017-06-14
 范苗苗流程状态：     标签： ID:520133984 目前正在找工作 15829923925 782603452@qq.com 女 | 28岁（1988年10月2日 ） | 现居住西安 | 3年工作经验
最近工作 （1年 4个月 ） 职　位：硬件工程师公　司：陕西特恩电子科技有限公司行　业：电子技术/半导体/集成电路最高学历/学位 专　业：通信与信息系统学　校：西安工业大学学历/学位：硕士
个人信息微信号： fanfan_fm户口/国籍：咸阳身高： 165cm婚姻状况：保密家庭地址： 陕西省西安市 (邮编：712000) 政治面貌：中共党员
目前年收入： 7.2 万元 (包含基本工资、补贴、奖金、股权收益等)
求职意向关键字：3年硬件工程师经验?ARM项目开发?原理图设计?PCB电路板设计?STM32控制芯片应用期望薪资：6000-7999元/月地点：西安职能：电子工程师/技术员?硬件工程师?嵌入式硬件开发(主板机...)?电池/电源开发行业：电子技术/半导体/集成电路?仪器仪表/工业自动化?计算机软件?计算机硬件?多元化业务集团公司到岗时间：随时工作类型：全职自我评价：1、具备良好的模拟电路、数字电路知识，具备一定的电路图设计基础；
2、熟练使用Altium Designer，pads及allegro等EDA软件；
3、熟悉ARM项目开发及硬件常用MCU（如STM32），熟练使用Keil软件编写驱动程序；
4、熟悉FPGA/CPLD项目开发并熟练使用Quartus II软件及Modelsim仿真工具；
5、熟悉开关电源工作原理，了解AC/DC及DC/DC常见拓扑电路；
6、熟悉I2C串行总线方式，RS485、RS232及RS422等串口通讯方式工作原理；
7、熟练使用office word、Excel、visio、powerpoint等办公工具；
8、具备良好的英语阅读能力，能熟练翻译本专业英文手册；
9、工作积极主动，待人诚实热情，注重团队合作意识，时间观念强，适应能力强。
工作经验2016/3-至今陕西特恩电子科技有限公司 (1年 4个月 ) 电子技术/半导体/集成电路|少于50人|民营公司系统集成部硬件工程师工作描述：公司是主要从事虚拟仪器自动测试测量系统及天线产品的高新技术企业。任职期间主要负责项目或平台中硬件产品的设计工作，包括以ARM（MCU为STM32系列芯片）为核心控制器的电路板原理图设计，PCB设计，以及项目开发过程中的输出文档的撰写工作。           具体为1）依据设计方案在AD软件下设计原理图，主要包括电源供电模块设计，电源监控模块设计，MCU主控模块设计，继电器驱动及切换模块设计，前面板按键切换模块设计，完成原理图设计后，在AD软件下绘制PCB电路板;2）完成STM32控制器部分软件驱动程序的编写;3）配合上位机软件工程师，依据通信协议完成上下位机的联调工作;4）撰写项目输出技术文档，整理资料并归档。2014/6-2016/2杭州开源电脑技术有限公司 (1年 8个月 ) 仪器仪表/工业自动化|150-500人|民营公司硬件研发设计部电子工程师工作描述：公司是主要从事工业自动控制设备系统研发、生产和服务的高新技术企业。任职期间主要从事公司产品的硬件研发工作，主要包括：
1）电路原理图设计：根据产品设计需求，选取控制主芯片（ARM主芯片主要选用ST公司的STM32系列，目前用到STM32F103C8T6、STM32F103VBT6、STM32F407ZET6等型号芯片；FPGA主芯片主要选用Altera公司的Cyclone IV系列，目前用到EP3C10M144C8、EP4CE6E22C8及EP4CE22E22C8等型号芯片），选定主芯片后设计外围及接口电路。入职以来共设计电路板5块，所用到的电路知识主要有电源供电模块、串口通讯模块、继电器驱动模块、信号滤波技术、驱动伺服电机模块、传感器应用、逻辑芯片组合应用等；
2）芯片供货确认：针对原理图中所用到的芯片，上网进行货源查询，并与供货商沟通，确认有无现货及供货期，若无现货或供货期较长，可考虑用相同功能的芯片替换；
3）PCB板设计：原理图确认无误并编译成功后，将原理图导入PCB，在尽量减小成本的前提下进行PCB板绘制；
4）软件设计：电路板经过硬件调试后，编写软件代码；
5）BOM表整理：电路板调试后进行资料整理，在公司ERP里进行半成品BOM表归档。2013/3-2014/3I/F放大变换电路测试系统 (1年 ) 学生实践 (兼职) 工作描述：本项目用于给某军方生产的放大变换电路板供电并测试电路板产生的频率信号是否符合要求指标。测试系统由工控机、NI公司数据采集卡和多功能板卡、7651恒流源、高低温箱以及测试仪等组成。具体内容为给被测电路板提供七路供电电源、稳定的恒流源输入信号以及32kHz时间基准脉冲信号，则放大变换电路板将输出六路脉冲信号，将这些输出信号进行光电隔离后送给工控机内的测试板卡，测量电路板输出信号的频率值。2012/4-2012/12三轴光纤陀螺组合测控装置 (8个月 ) 学生实践 (兼职) 工作描述：测控装置通过工控机对三轴转台的运动模式进行控制，给被测三轴光纤陀螺组合装置提供所需的一次电源、二次电源和时钟信号，对产品27V供电电压和电流进行实时监控，通过专用接口装置对产品的输入、输出信号进行隔离和调理，通过LabVIEW设定的测试程序自动采集数据并存储，然后对测试数据进行建模和计算，获得被测产品的各项性能参数。
职责及所做工作：硬件Protel电路图设计、PCB设计，CPLD逻辑设计。
项目经验2012/3-2013/12I/F放大变换电路测试系统项目描述：工控机+PCI-6602+PCI6221+CPLD(硬件环境)
LabVIEW(软件环境)本项目用于给某军方生产的放大变换电路板供电并测试电路板产生的频率信号是否符合要求指标。测试系统由工控机、NI公司数据采集卡和多功能板卡、7651恒流源、高低温箱以及测试仪等组成。具体内容为给被测电路板提供七路供电电源、稳定的恒流源输入信号以及32kHz时间基准脉冲信号，则放大变换电路板将输出六路脉冲信号，将这些输出信号进行光电隔离后送给工控机内的测试板卡，测量电路板输出信号的频率值。责任描述：完成Protel99se原理图的设计（测试系统电源供电模块、产品电源监控模块、前面板按键控制模块、继电器切换模块）；在MAX+plusII中设计时间基准信号电路并仿真；比较多种频率测试方法并选择出适合本系统的最佳方法。
教育经历2011/9-2014/6西安工业大学硕士|通信与信息系统专业描述：本专业培养具备通信技术、通信系统和通信网等方面的知识，能在通信领域中从事研究、设计、制造、运营及在国民经济各部门和国防工业中从事开发、应用通信技术与设备的高级工程技术人才。
主要课程为现代数字信号处理、信号检测与估计、计算机控制系统、嵌入式系统及应用、图像处理及计算机视觉、通信网理论基础、电子系统设计及仿真等主要专业课程。2007/9-2011/7西安工业大学本科|电子信息工程专业描述：本学科研究的主要对象是以信息获取、信息传输及控制为主体。所涉及的范围较广，本学科与电子科学技术，计算机科学技术、控制理论技术、航空航天科学技术以及兵器科学技术等学科有着相互交叉，相互渗透的关系。
主要课程为模拟电子技术基础，数字电子技术基础，数字信号处理，自动控制原理、信号检测与估计、电磁场与电磁波、嵌入式系统及应用、电子系统设计及仿真、微机原理及接口设计等主要专业课程。
在校情况▲校内荣誉2010/9优秀学员2008/10院级甲等奖学金2007/12校级甲等奖学金▲校内职务2011/10-2013/9助教职务描述：在学校协协导师，在老师上课前，准备好课前PPT，并协助导师辅导本科生完成毕业设计。
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言AUTOCAD熟练C/C++一般Circuit Design熟练英语熟练▲证书2013/9大学英语六级


