目前求职状态：在职，看看新机会 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： ef74f9f2N1a802bd1
简历更新时间： 2017-07-04 14:08:02 	
个人信息 
姓名： 姚伟涛 性别： 男 手机号码：15209264296 年龄： 30电子邮件：ywt06034@163.com教育程度： 硕士 工作年限： 4 年以上 婚姻状况： 已婚 所在地： 北京 
目前职业概况： 所在行业： 通信(设备/运营/增值) 公司名称： 西安华讯天基通信技术有限公司 所任职位： 硬件工程师 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 电子技术/半导体/集成电路;通信(设备/运营/增值);计算机硬件/网络设备 期望职位： 硬件工程师;IC验证工程师 期望地点： 西安 期望年薪： 
勿推企业： 面议 
陕西天基通信科技有限责任公司 北京锦鸿希电信息技术股份有限公司 北京亚科鸿禹电子有限公司 西安华讯天基通信技术有限公司 
工作经历 
2015.07-至今 西安华讯天基通信技术有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：通信(设备/运营/增值) 
公司描述：未填写 FPGA逻辑工程师 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： （1）主要使用的芯片为Altera，如A/C5等 ；AD芯片为ADI的AD9361
（2）编写相关的逻辑代码和调试
（4）优化代码和时序约束
（5）测试文档编写
在项目中能及时发现问题，解决问题；遇到比较顽固的bug时，与其他同事一起讨论解决。 2013.10-2015.06 北京亚科鸿禹电子有限公司 公司性质：私营・民营企业 | 公司规模： 1-49人 | 公司行业：电子技术/半导体/集成电路 
公司描述：提供以FPGA为核心的SOC/IP/FPGA原型验证板，同时代理销售业界领先的各种IP核，包括各类型模拟混合信号IP和数字电视广播(DVB)相关的数字IP、视音频类数字IP等。在此基础上，提供各类型FPGA相关的板级设计服务。同时长期代理SPICE建模工具和服务。 FPGA逻辑工程师 下属人数：2 | 所在地区：北京 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： （1）主要使用的芯片为Xilinx/Altera，如Virtex 7/6/5，Statix IV/III等 
（2）编写相关的逻辑代码和调试，如DDR3/DDR2，HDMI和Nor Flash等 
（3）测试文档编写 
（4）优化代码和时序约束2013.06-2013.10 北京锦鸿希电信息技术股份有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：通信(设备/运营/增值) 
公司描述：未填写 硬件工程师 5000元/月 汇报对象：硬件部经理 | 所在地区：北京 | 所在部门：研发 工作职责和业绩： 主要在Lattice Diamond环境中利用Verilog HDL语言进行逻辑设计，使用OrCAD Capture进行原理图设计，以及相关的硬件测试。

完成本岗位任务，项目进展顺利，与其他同事相处融洽。 
项目经历 
2016.03-2016.09 GPS信号发生器 项目职务： 编写代码和调试 所在公司： 西安华讯天基通信技术有限公司 项目简介：完成pp1s本地时钟校准和频偏估计；接收MCU发送的导航电文和伪距和多普勒等信息（8颗星），按照规则，经调制发送给ad9361，经射频口输出到解调模块 项目职责：编写时钟校准和频偏估计代码和调试；SPI接口（用于接收8颗星的导航电文和伪距和多普勒及MCU的状态查询） 项目业绩：时钟校准和频偏估计输出正常，能够用UM220定位 2015.12-2016.05 点对点无线通信组网 项目职务： 编写接口代码和调试 所在公司： 西安华讯天基通信技术有限公司 项目简介：完成光口模块的解析和组帧；验证ad9361的初始化，MGC和同步等功能 项目职责：光口模块代码编写（解析和组帧）和调试；ad9361部分功能验证 项目业绩：能够正常解析包和组帧发送，完成ad9361功能验证 2014.09-2015.02 HDMI输入和输出测试 项目职务： 代码编写和测试 所在公司： 北京亚科鸿禹电子有限公司 项目简介：使用SII9136（HDMI输出芯片）和ADV7619（HDMI输入芯片）进行720P、1080P和4K的测试 项目职责：测试代码的编写、调试和文档编写 项目业绩：对视频显示的原理有了较深入的理解，为以后在视频处理上奠定了良好的基础 2014.01-2014.04 SD卡读写测试 项目职务： 代码编写 所在公司： 北京亚科鸿禹电子有限公司 项目简介：对SD卡的进行一个block的读写测试，通过ChipScope和SignalTap II抓取相应的信号 项目职责：测试代码编写、调试和文档撰写 项目业绩：顺利实现SD读写操作 2013.12-2014.01 Nor Flash读写测试 项目职务： 代码编写 所在公司： 北京亚科鸿禹电子有限公司 项目简介：对Nor Flash芯片AM29LV128ML进行擦除、写和读操作，通过ChipScope抓取相应的信号 项目职责：完成代码编写和调试，并撰写测试文档 项目业绩：实现对Nor Flash的正确读写操作 2013.06-2013.10 机车电台无线通信系统 项目职务： CPLD逻辑设计与维护以及配合应用层、驱动层和硬件人员进行相关测试 所在公司： 北京锦鸿希电信息技术股份有限公司 项目简介：cmx469模块：MCU通过CPLD向469发送数据，根据469的同步发送信号tx_sync将数字信号转换为模拟信号；469在同步接受信号rx_sync下，将接收到的模拟信号转换为数字信号，并通过CPLD将数据返回给MCU。
cmx881模块：MCU通过CPLD向881发送数据，配置881的相关寄存器，使881处于发送模式，发送亚音和单音信号；881接收亚音和单音信号产生中断上报给MCU。
两个模块的采用SPI总线通信方式 项目职责：CPLD逻辑设计与维护 项目业绩：目前469模块收发正常，881模块也能正常工作。 2011.12-2012.12 基于S模式的ADS-B信号处理技术研究 项目职务： 未填写 所在公司： 天津职业技术师范大学 项目简介：内容：ADS-B（广播式自动相关监视）信号的报头检测（FPGA预处理）；数据位的提取及置信度判定和数据位的校验纠错（MATLAB分析）；解码ADS-B信号中的飞机信息 项目职责：在FPGA和Matlab中进行算法改进、测试以及硬件设计 项目业绩：加深了对广播式自动相关监视的理解，实现报头检测和解析飞机信息 
教育经历 
天津职业技术师范大学 （ 2010.09-2013.04 ） 专业：信号与信息处理 学历：硕士 是否统招：是 	

天津职业技术师范大学 （ 2006.09-2010.07 ） 专业：微电子学 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
英语、普通话 
自我评价 
在FPGA接口设计和信号处理方面有较多的经验，如USB3.0，HDMI；调制/解调等
熟练使用Xilinx ISE/Vivado、Quartus II、Modelsim；OrCAD Capture；Microsoft Office等软件
善于分析问题，工作认真细心
英语六级水平，听说读写熟练
性格开朗，责任心强，具有良好的团队合作精神 

