简历名称：嵌入式软硬件开发 5年 西安智联招聘期望从事职业：嵌入式软件开发、嵌入式硬件开发简历更新时间：2015.06.18ID：(PvV41bjdqumh7z1MJmtdg                                                                       
杨森   手机：18729971825男    30岁(1987年12月)    7年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：咸阳 | 团员其他：0617014042
手机：18729971825
E-mail：yangsen062@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：不显示职位月薪范围目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：嵌入式软件开发、嵌入式硬件开发期望从事行业：IT服务(系统/数据/维护)、电子技术/半导体/集成电路、通信/电信/网络设备、仪器仪表及工业自动化自我评价                                                               
5年嵌入式软硬件开发经历；独立承担项目开发经验；TI MSP430控制器 ，ST STM32 ARM 控制器开发经验。二年研发管理经验。 
工作经历                                                               
2012.05 - 至今  陕西欧赛通信科技有限公司  （5年2个月） 嵌入式硬件开发、嵌入式软件开发 通信/电信/网络设备 | 企业性质：民营 工作描述：2012年5月-至今 陕西欧赛通信科技有限公司
工作经历：
1、熟悉公司原有产品技术状态，并对存在的问题进行机理分析，提出解决方案，评审通过后，负责方案的具体实施和验收。
2、根据市场项目需要，为天线伺服控制系统增加新功能或研发配套产品。
3、监测产品运行情况，对内测发现的问题及客户反映回的问题进行问题分析，提出解决方案，及时进行产品升级改造。
4、优化天线伺服控制器，统一产品软硬件开发平台，规范公司产品技术状态管理，提高研发质量和效率。
5、基于STM32平台的uCOSIII 操作系统移植和天线伺服操控系统研制。
6、根据公司发展规划及市场需求主持新产品的研制工作。
7、学习应急卫星通信系统组成与应用相关知识，为系统集成项目提供相应技术支持。
工作总结：
在嵌入式产品设计过程中，首先要明确产品的需求和定位，其次是要充分了解产品的工作环境，最后就是综合以上因素进行总体系统设计。在设计阶段考虑的尽可能全面，这样就可以做到高效率的研发，例如EMC问题，设计阶段解决方案多，花费小，然而到生产阶段解决方案少，花费大，还不一定能解决问题。总体设计方案敲定后，在具体设计实施阶级，还有许多问题需要注意。例如我选用元器件和设备时，遵循性能减半使用原则，这样做可以提高产品的可靠性。在嵌入式设计道路上，一定要静心、耐心，多学习，多实践，多总结。将研发道路上的经验、教训以及新思路融入到产品设计中，这样才能出精品。 
2010.02 - 2012.05  宁波恒博通讯设备有限公司  （2年3个月） 嵌入式硬件开发、嵌入式软件开发 通信/电信/网络设备 | 企业性质：民营 工作描述：2010年2月-2012年5月 宁波恒博通讯设备有限公司
工作经历：
1、使用STC12C516AD单片机完成230MHz无线信号转发器的软硬件；
2、使用STC12LE5616AD完成315MHz无线信号转发器的软硬件；
3、使用STC12LE5616AD完成433MHz无线信号转发器的软硬件；
4、使用MSP430F235完成433MHz全无线跳频多级转发器的软硬件； 
5、调研3G模块，选用MC2816通讯模块设计3G通讯独立板。
6、选用MC8331A通讯模块设计C网通讯独立板，选用SIM900D通讯模块设计G网通讯独立板；编写MC8331模块驱动程序，移植MC8331A模块驱动程序到智能报警主机。
7、优化、测试CDMA网通讯程序，编写测试计划书和测试分析报告，对测试中发现的Bug进行修正；
8、测试系统供电电路的可靠性和性能以及单元电路的功耗，优化低电压保护电路参数，降低系统功耗，通过优化系统整体功耗降低了10mA。
9、测试通讯模块SIM900D和MC8331A的低功耗功能和性能，主要测试模块在进入低功耗时的工作电流和从低功耗唤醒到正常工作状态的时间，然后将低功耗应用与产品中。
工作总结：在项目开发的整个过程中，开发初期要严格做好立项评审和方案论证，从而明确定义产品的功能需求和应用环境，并且分析每种方案的优缺点和可行性，对关键技术点要进行实际的验证，确保设计方案中的每个功能在技术上是可行的。在具体任务划分后，每位项目成员根据自己的任务填写任务计划书，从而确保开发成员有目标、有计划的去工作。我开发工程中遇到过的问题以及解决思路整理如下：硬件设计要考虑硬板尺寸外形，固定件的位置，一定要仔细测量，防止最后装配出错；布局布线要考虑EMC，信号完整性和抗干扰问题，提高产品在实际工作中的可靠性。在开发过程中遇到问题时，观察记录问题的现象，然后根据现象去分析问题，提出解决方案，多次实验，最终找到最佳解决方案。在开发后期进行硬件电路板的测试和软件功能模块的测试，然后进行软硬件联合整体测试，最后进入应用测试。在应用测试过程中，开始整理，编写输出文档，做好生产移交工作。教育经历                                                              
2006.09 - 2010.07  陕西理工学院  自动化  本科 语言能力                                                               
英语：读写能力熟练 
