简历名称：电子/电气/半导体/仪器仪表智联招聘期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、硬件工程师、嵌入式硬件开发简历更新时间：2017.07.12ID：XJ60kr6RuG5PvRh3PcSfhA                                                                       
张鸣   手机：17629007185男    28岁(1989年2月)    3年工作经验    硕士    未婚
现居住地：西安 雁塔区 | 户口：西安 | 中共党员(含预备党员)身份证：612729198902030050
邮编：611731
手机：17629007185
E-mail：mingchang2012@126.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、硬件工程师、嵌入式硬件开发期望从事行业：电子技术/半导体/集成电路、通信/电信运营、增值服务、仪器仪表及工业自动化、航空/航天研究与制造、医疗设备/器械自我评价                                                               
1、具有良好的计算机、电子电路专业的知识及经验； 
2、对项目开发管理流程有一定的认识； 
3、对数字电路设计有一定的经验积累； 
4、具有基于ADC+FPGA+DSP架构的数据采集处理系统设计开发的项目经验； 
5、对PCIe、PCI、SPI、串口等常用总线及接口有一定了解； 
6、熟练使用Cadence、Mentor等电路设计工具； 
7、掌握Verilog语言，熟悉基于Xilinx、Altera公司FPGA开发工作； 
8、熟悉FPGA内部的常用I/O功能模块、时钟管理模块以及FIFO、RAM等常用组件； 
9、对FPGA代码的优化与时序的约束有一定的经验。 
工作经历                                                               
2014.07 - 至今  陕西海泰电子有限责任公司  （3年） 硬件工程师 | 6001-8000元/月 仪器仪表及工业自动化 | 企业性质：民营 工作描述：负责PXI/PXIe机箱类产品的开发、管理与升级维护工作，主要工作内容包括硬件电路的设计、调试，FPGA设计，并与软件人员完成系统调试等工作，同时，需要协同相关部门共同完成产品的研制、生产与维护任务。 项目经历                                                              
2016.03 - 至今 18槽PXIe机箱 责任描述：该设备为高性能的测试机箱，可同时使用17块PXI/PXIe功能板卡用于测试测量，通过PCIe Swtich进行PCIe总线扩展，并通过PCIe-PCI Bridge扩展兼容PCI总线，可与计算机配合构建自动测试系统项目描述：负责项目的论证及推进，负责电源及元器件选型；背板电路设计及调试工作；FPGA逻辑设计及仿真验证；配合软件人员实现上位机控制；机箱整机EMC设计及机箱热设计；相关EMC、环境、安全性试验 2014.08 - 2015.12 便携式多功能测试仪机箱 责任描述：负责项目的推进，负责电源及元器件选型；背板电路设计及调试工作；FPGA逻辑设计及仿真验证；配合软件人员实现上位机控制；机箱整机EMC设计及机箱热设计；相关EMC、环境、安全性试验项目描述：该设备为高集成度的测试机箱，可同时使用11块PXI/PXIe功能板卡用于测试测量，通过PCIe Swtich进行PCIe总线扩展，并通过PCIe-PCI Bridge扩展兼容PCI总线，同时集成显示触摸屏、键盘、触摸板等外设，可与嵌入式计算机模块配合构建便携的自动测试系统 2012.08 - 2013.08 20G采样率宽带数字三维示波器 责任描述：1、20Ga/s高速采集数据流的降速接收处理； 
2、多路采集数据的拼合、存储、显示处理； 
3、快速采集模式下多路并行数据的实时处理； 
4、基于FPGA的波形插值、平均处理等数字信号处理； 
5、极高波形捕获率技术、三维波形实时显示技术的实现； 
6、逻辑时序优化处理；项目描述：该项目为双通道数字荧光示波器，模拟带宽为2.5GHz，单通道最高实时采样率可达到20GSPS，单通道存储深度为700Mpts，波形捕获率达到500,000wfms/s，各项关键指标均领先国内主流的数字荧光示波器。该项目难点主要在于对多路并行高速采集数据的拼合与实时处理、基于FPGA的数字信号处理技术以及极高波形捕获率的实现等方面。整个数据采集处理系统主要分为采集子系统与处理子系统，每通道采用4片采样率为5GSPS的ADC进行时间交替采样，后端5片Virtex-6系列FPGA进行采集数据的接收、拼合与后续处理；处理子系统采用1片Spartan-6系列FPGA与ADSP-BF531型DSP进行数学运算、系统控制与显示控制。 2012.02 - 2012.06 测试技术与嵌入式系统综合实验平台 责任描述：主要负责数字万用表模块的硬件电路设计、PCB的设计、焊接及调试，以及后期的装机、相关技术文档的编写和实验课程的设计，目前该平台已批量生产出售100台以上。项目描述：该项目专门为各大高校本科生、研究生开展实际操作的课程提供一个很好平台，该系统集成了数字示波器、信号源、万用表等常用的电子测试仪器，并为其设计配套了相关的培训课程，该数字万用表分辨率为3 3/4位（6000字），有交直流电压、电阻、电容、二极管等测量模式 
教育经历                                                              
2012.09 - 2014.06  电子科技大学  仪器科学与技术  硕士 2007.09 - 2011.07  电子科技大学  测控技术与仪器  本科 证书                                                                   
2009.10  全国计算机等级二级
2008.09  大学英语四级
2013.06  大学英语六级在校学习情况                                                           
曾获 国家级 二等奖 2012.09 曾获 国家级 研究生二等奖学金 2013.09 曾获 国家级 研究生二等奖学金 在校实践经历                                                           
2010.07 - 2010.07  东方电机有限责任公司参观实习 实践描述：参观学习电力设备自动化控制原理和生产流程 语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
c语言：良好 verilog：熟练 mentor、cadence：熟练 AutoCAD：良好 兴趣爱好                                                               
热爱体育运动，户外运动。
喜欢看各类书籍。
热衷最新的IT技术与产品。 
