简历名称：FPGA   xilinx  嵌入式硬件 6年工作经验 西安智联招聘期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、硬件开发、电子/电器/半导体/仪器...简历更新时间：2017.07.13ID：FhGOMqUQjMFkUhZt58i61w                                                                       
郑泽煜   手机：18091787768男    33岁(1984年2月)    7年工作经验    硕士    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 群众身份证：445221198402177219
手机：18091787768
E-mail：zheng_zeyu@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：不显示职位月薪范围目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、硬件开发、电子/电器/半导体/仪器仪表期望从事行业：计算机硬件、电子技术/半导体/集成电路、电气/电力/水利、通信/电信运营、增值服务自我评价                                                               
4年航天研究所工作经验
熟悉Xilinx FPGA，熟练Verilog、VHDL，了解FPGA底层资源
pcie接口DMA模式项目经验，DDR2,DDR3高速存储器项目经验
熟悉TCP/IP协议,以太网调试经验
熟悉通信基带处理相关知识
具备FPGA同步电路设计、熟悉静态时序分析STA与约束
三年硬件设计经验，熟悉常用外设接口，如EMIF、GPMC、UART等
熟悉数字信号处理
具有嵌入式硬件原理图设计经验、信号完整性知识，Hyperlynx信号完整性仿真经验
大学英语六级
工作经历                                                               
2014.05 - 至今  航天天绘科技有限公司  （3年2个月） FPGA设计、硬件设计 | 8001-10000元/月 通信/电信/网络设备 | 企业性质：国企 工作描述：工作描述：
通信项目终端模拟基带板FPGA项目的开发，使用的软件包括：项目集成开发工具ISE，板级逻辑分析调试工具chipscope,仿真工具为modelsim，STA分析工具trace。
功能描述：
1）涉及算法主要为软件无线电采样率变换如cic滤波器、farrow滤波器、成型FIR滤波器；中频调制；卷积码编码、维特比译码，了解通信基带板算法matlab仿真
1) 对外接口：与上层交互为背板PCI Express总线，采用DMA模式传输数据；与DSP接口为EMIF接口，
2) 与射频设备接口：采用专用的lvds电平的接口；
3) DDR2接口应用：由于数据存储量较大，外部挂有1Gb的Micro的存储芯片，接口类型为DDR2，采用Xilinx MIG IP Core 实现对DDR2存储芯片的控制。主要涉及的技术有跨时钟域处理、读延迟（IP核读取外部数据的延迟）的处理、PLL时钟的应用等。
4)TI常用PLL锁相环时钟器件如：CDCE62005的配置使用；
5)板级电源上电时序控制；
6)基带板时隙控制，整个系统的时隙为FPGA产生。
除了代码功能设计外，负责对整个基带板FPGA的任务书、需求规格说明、方案考虑并确定、概要设计、详细设计、仿真验证报告、确认测试报告等文档的策划与编写。 
2010.04 - 2014.04  航天七七一研究所  （4年） 硬件工程师 | 6001-8000元/月 航空/航天研究与制造 | 企业性质：国企 工作描述：1）航天产品FPGA设计，采用actel基于flash工艺apa系列FPGA进行设计。具有FPGA设计、验证并实现HDLC（High-Level Data Link Control）通信协议的项目经验，基于抗幅射的考虑，设计多采用双模冗余的设计。
2）航天计算机低速的三线制总线接口fpga设计，包括与cpu的数据交互，中断处理模块，对外IO模块等。
3）了解高可靠性航天计算机的整个原理图设计并评审、结构设计、生产工艺、调试、试验、交付全过程。
工作内容包括硬件设计、及与各个部分的工作协调，包括结构、CAD、工艺、生产、试验各个环节。以及产品的调试阶段：主要包括使用Lecroy示波器对产品的波形质量进行检查（波形普查）；对可调电阻电容进行调试以将产品达到最佳性能指标； 
试验阶段：由于产品的特殊性，需对产品进行高低温循环试验、热真空试验、振动试验、冲击试验、EMC试验、低温变率筛选等试验，主要对产品的元器件的缺陷，设计与生产过程中存在的问题进行早期的暴露，以便及时的修复；教育经历                                                              
2007.09 - 2010.04  西北工业大学  智能科学与技术  硕士 2003.09 - 2007.07  西安理工大学  机械设计制造及其自动化  本科 培训经历                                                              
2010.04 - 2013.09  如何设计符合电磁兼容的印制板 培训机构：航天九院771所培训描述：学习了电磁兼容，电磁干扰等相关知识，了解了电磁兼容在电速电路设计的重要性。
相关知识包括：电路的谐振、高速电路的接地方式、电地层的分割、阻抗匹配、信号反射、串扰、旁路与去耦等等知识。 
2010.04 - 2013.09  FPGA设计的相关课程 培训机构：航天九院771所培训描述：学习了FPGA的选型，FPGA代码的编写规范，FPGA工程的管理等相关知识 
2010.04 - 2013.09  高速电路设计 培训机构：航天九院771所培训描述：了解了集总系统与分布系统的区别、无源器件如电阻电容在高速电路中的重要性、示波器测量技术的局限性，传输线、地平面和叠层、端接等相关知识 证书                                                                   
2005.01  大学英语六级语言能力                                                               
英语：读写能力熟练 专业技能                                                               
PhotoShop：熟练 兴趣爱好                                                               
喜欢游泳、跑步、篮球、排球等球类运动 
