简历名称：IC 集成电路 ASIC 逻辑设计 西安 智联招聘期望从事职业：硬件开发、电子/电器/半导体/仪器仪表简历更新时间：2015.07.20ID：CyhlaDpM429PvRh3PcSfhA                                                                       
赵超平   手机：18629251952男    31岁(1986年8月)    5年工作经验    硕士    未婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 群众手机：18629251952
E-mail：pinb@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：硬件开发、电子/电器/半导体/仪器仪表期望从事行业：电子技术/半导体/集成电路、通信/电信/网络设备、计算机硬件自我评价                                                               
本人具有扎实的专业基础知识，丰富的数字逻辑开发设计经验，有较强的沟通与协调能力。知识面较广，技能掌握较多，除对本职的FPGA应用与逻辑开发比较熟练外还熟悉硬件原理图与PCB，ARM软件和嵌入式驱动开发以及目前流行的zynq开发。本人具有钻研精神，善于解决实际项目中遇到的各种问题，有较强的动手能力。 
工作经历                                                               
2013.05 - 2015.06  宏泰时频技术有限公司  （2年1个月） FPGA工程师 | 8001-10000元/月 电子技术/半导体/集成电路 工作描述：要负责FPGA逻辑开发与相关测试工作。主要参与了PCI、PCIe接口守时授时系列板卡；GPS、北斗、B码时统系列设备；高精度脉冲间隔产生器（分辨率5ps）等数十个项目的FPGA开发与测试。另外，临时负责一些规模或任务量较小的硬件和ARM软件开发任务。 
2012.04 - 2013.03  中兴通讯股份有限公司  （11个月） 数字IC工程师 | 8001-10000元/月 通信/电信/网络设备 | 企业性质：上市公司 工作描述：负责高清数字IPTV机顶盒芯片多媒体部分的FPGA集成与测试。主要工作是针对不同的测试目的修改FPGA测试工程并协助软件进行测试。反馈、追踪测试出现的问题。 项目经历                                                              
2010.01 - 2012.04 "国家自然科学基金"项目 软件环境：Linux;Windows硬件环境：NetFPGA;Xilinx开发套件若干开发工具：ISE;Active-HDL;DC;PT;VCS等责任描述：①设计了一种基于NoC结构的片内分布式IP地址查找与IP数据包交换的IPv6路由器转发引擎。
②设计了一种流水线式Tree-bitmap的IP地址查找结构。并在Stanford大学的NetFPGA平台上进行了测试。
③设计了IP地址查找，IP数据包交换与IP路由器验证与测试平台。项目描述：路由器SoC结构与复用技术研究 2009.03 - 2009.12 "国家863计划"项目： 软件环境：Unix;Windows硬件环境：Altera开发板开发工具：ISE;Active-HDL;DC;PT;VCS等责任描述：①研究NoC多处理器片内通信QoS机制，并且利用SystemC语言对QoS进行建模与验证。
②负责NoC片上网络路由单元验证。（已流片）
③设计了NoC网络的集成与FPGA测试平台。项目描述：基于NoC的多处理器系统片上高性能联技术研究 
教育经历                                                              
2009.09 - 2012.04  西安邮电大学  集成电路设计与集成系统  硕士 2005.07 - 2009.07  西安邮电大学  微电子学  本科 证书                                                                   
2007.06  大学英语四级在校学习情况                                                           
曾获 院校级 一等奖 曾获 院校级 一等奖 曾获 院校级 三等奖 2010.06 曾获 国家级 OpenHW开放源码硬件与嵌入式大赛三等奖 2011.06 曾获 国家级 第十二届"挑战杯"全国大学生课外学术科技作品竞赛三等奖 语言能力                                                               
英语：读写能力良好 
