简历名称：硬件 9年 西安智联招聘期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表简历更新时间：2017.07.19ID：pmsDuiMlW9pPvRh3PcSfhA                                                                       
李春彦   手机：13571491153男    36岁(1981年10月)    9年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安其他：042252
邮编：710072
手机：13571491153
E-mail：lanwpu@gmail.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：不显示职位月薪范围目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表期望从事行业：计算机硬件、电气/电力/水利、航空/航天研究与制造、仪器仪表及工业自动化、电子技术/半导体/集成电路、大型设备/机电设备/重工业自我评价                                                               
本人性格随和与人处事融洽；
对工作善始善终，认真负责；
乐观向上、适应力强；
不断学习提升自身素质。
工作经历                                                               
2008.07 - 至今  某国企  （9年） 研发工程师 | 8001-10000元/月 航空/航天研究与制造 | 企业性质：国企 工作描述：2008/07 -- 至今： 从事机载控制类设备研发工作，先后参与、负责了多项产品的研发工作 项目经历                                                              
2017.02 - 至今 无人直升机控制系统主控电路设计 责任描述：项目组成员，负责方案设计、主控电路设计、提出软件及可编程逻辑需求。项目描述：根据飞控指令控制电动舵机从而实现对无人机主舵面、油门舵机、偏航舵机的操纵。
两余度、热备份配置。每个余度均能控制5台电动舵机，包括位置传感器、电流传感器、温度传感器的激励、传感器反馈信号的调理及转换、自监控、软件中进行位置环、速度环、电流环控制运算并输出舵机控制信号。 2016.03 - 至今 EBHA控制器控制电路设计 责任描述：根据控制器总体需求进行硬件设计，并提出软件及可编程逻辑的需求。项目描述：用于控制电备份液压作动器，激励做动器中的传感器并采集其反馈信号，根据上位机指令控制电机、泵、伺服阀，从而完成对舵面的控制。负责主控电路设计，PCB设计、单板及产品调试、试验工作。 2015.03 - 2016.12 导弹舵机控制器 责任描述：根据系统需求完成主控电路设计、提出软件及可编程逻辑需求。项目描述：用于控制弹载电动舵机。主控电路采用DSP+FPGA的结构，驱动电路采用栅极驱动芯片+MOSFet。
具有传感器激励、采集，串口通讯、BIT、舵机控制等功能。 2013.09 - 2014.03 双余度电动舵机控制器 责任描述：系统设计、结构设计、电路设计、元器件选型、PCB设计、分解软件需求、产品调试以及相关技术文件的编制工作。项目描述：采用主备方式工作的双余度电动舵机控制器，用于控制电动作动器（EMA）。硬件上主要以TMS320F2812+FPGA作为主控芯片，以IPM作为驱动模块，采用了舵机位置环+电机速度电流环控制策略；电机为永磁同步电机，其控制采用基于转子磁场定向的空间矢量控制算法。 2013.07 - 2016.12 电动舵机控制器 2009.06 - 2010.04 温度控制器 责任描述：在此项目中承担了系统设计、结构设计、原理图设计、软件流程及部分印制板的设计工作。项目描述：该温度控制器用于某10kw温度控制系统的测控，控制器采集温度、压力、流量传感器信号，通过控制变频器、电动混合阀、加热器实现对液体温度的控制。硬件上采用了DSP+FPGA的结构，DSP（TMS320F2812) 主要负责控制算法、流程控制、故障检测、上位机通信等工作，FPGA(XC3S400)主要负责控制AD、DA、存储器等外设，完成传感器通信、数据采集及与处理等功能。我在此项目中承担了系统方案设计、原理图设计、软件流程及部分印制板的设计工作及单板和产品调试工作。 2009.03 - 2010.06 无刷直流电机控制器 责任描述：承担了系统设计工作，完成了结构设计、原理图设计及印制板的设计等工作，完成了研发过程中的技术文件编写工作。项目描述：控制目标为驱动装置中的两台直流无刷电机（功率500W），控制器主控芯片采用DSC(TMS320F2812),对二次电源、电机传感器信号、驱动信号进行上电自检、周期自检。 2008.07 - 2009.03 电动舵机控制器 责任描述：此项目中本人主要协助项目组成员按照GJB150进行产品环境试验和系统联试，对试验过程中出现的问题进行分析处理。项目描述：参加工作后参与的第一个项目，控制目标为舵机中的直流无刷电机，采用DSC(TMS320F2407)作为主控芯片,位置闭环控制算法。 
教育经历                                                              
2004.09 - 2008.07  西北工业大学  自动化  本科 语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
熟练阅读器件手册、技术文档等资料。：熟练 熟练使用常用仪器进行电路板组件调试。：熟练 熟练使用DXP、Cadence进行原理图、PCB设计，熟练使用office、autoCAD等办公软件。：熟练 兴趣爱好                                                               
阅读、骑行 
