简历名称：求职简历智联招聘期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表简历更新时间：2017.07.20ID：wdL69wz5C1FPvRh3PcSfhA                                                                       
宁小燕   手机：18092510075女    33岁(1984年8月)    10年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 团员身份证：622727198408093547
手机：18092510075
E-mail：ningxiaoyan1984@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：8001-10000元/月目前状况：我目前处于离职状态，可立即上岗期望工作性质：全职期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表期望从事行业：仪器仪表及工业自动化、电子技术/半导体/集成电路自我评价                                                               
性格恬淡、坦率，对新事物具有良好的接受和探索能力。奉献精神良好、自制力较强、责任感强、自学能力强、时间观念强。为人随和，具有良好的团队协作精神。
工作经历                                                               
2015.11 - 至今  中航工业庆安电子  （1年8个月） 硬件工程师 | 6001-8000元/月 航空/航天研究与制造 工作描述：完成某测试台硬件设计及调试，产品图样及相关文件编制；
完成某型号产品电源板及接口板设计，并编写图样及相关文件。
完成某型号产品D型原理图修改 
2007.07 - 2015.09  705所海源测控有限公司  （8年2个月） 电 子研发工程师 | 4001-6000元/月 仪器仪表及工业自动化 | 企业性质：国企 工作描述：★独立完成煤层气数字测井系统四臂井径微球聚焦探管的硬件电路原理设计，PCB板绘制， 元件采购，焊接，接线及调试，并实井试验成功；
★ 完成煤层气数字测井系统A,B型数字测井绞车的软硬件设计包括电气原理及接线图设计，电子原理及PCB设计，元件采购，焊接，接线和单片机编程及调试，最终实井试验成功，定型并投产；
★完成部分军品调试工作和工艺文件编写； 项目经历                                                              
2015.11 - 至今 中航工业庆安电子 责任描述：★某测试台担任硬件工程师；
★某型号产品担任硬件工程师；
★某D型产品担任硬件工程师；项目描述：完成RS422,1553B，RS232等总线外围接口设计及模拟两数字量采集，配合PCB工程师布局。 2007.07 - 2015.09 705所海源测控有限公司 责任描述：★在煤层气数字测井系统A,B型数字测井绞车设计中担任电子电气方面负责人;
★在煤层气数字测井系统四臂井径微球聚焦探管的设计中担任硬件设计；项目描述：★煤层气数字测井系统A,B型数字测井绞车，主要实现测井仪器的提升和配合测井仪器在相应底层深度的测井速度控制，由绞车控制器，变频器和电机三部分组成，变频器主要实现对电机安全可靠的上升，下降，和调速控制，并实施相应的安全检测，并通过485通讯的方式将报警信息及错误控制字和电机实时的电压，电流送入绞车控制器，绞车控制器的核心部件为AVR单片机，主要实现绞车深度，速度，电流，电压，报警显示和预置停车，恒速，变速等功能。
★煤层气数字测井系统四臂井径微球聚焦探管，主要是利用电磁技术实现地层冲洗带电阻率的测量来判断该地层煤层气的含量的仪器。主要由极板上分布的电极和硬件电路配合实现，硬件电路首先产生频率为1562的正弦波，经分频，选频放大，加法电路，功率放大并耦合后送入极板其中一个电极，此电极向地层发射电流，此时取极板两监督电极的电压差，放大，分三路，一送信号调理电路作为采集电流的等效电压信号，二送频率产生电路加法器调整其电压，三通过选频放大，压控恒流，耦合等转换送主电极以向地层冲洗带发射电流加速整个仪器的动态平衡，然后采集极板上另一个校正电极和监督电极的电压信号作为地层电压信号，和上述电流信号一块经信号调理，滤波，送单片机内部AD转换以实现数据处理； 
教育经历                                                              
2003.09 - 2007.06  陕西理工学院  电气工程及其自动化  本科 证书                                                                   
2005.06  大学英语四级
2014.03  QC小组获优秀语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
★熟悉模拟电路、数字电路、单片机软硬件设计，熟悉power pc ，dsp等处理器，具有独立设计产品的能力。 ★具备电子电路原理图及PCB电路板的设计和绘制能力，练使用candence等PCB制板软件；精通C语言，熟练使用C语言进行单片机编程，熟悉cavr等软件；Multisim、PROTUES等电子电路EDA仿真软件。   ★熟悉电子电气产品开发流程，可完成新产品开发及各阶段中的工作和任务。 ★可独立进行电气自动化软硬件设计，熟练使用AUTOCAD软件，熟悉各种电机的控制及选型,如:伺服电机、步进电机、异步电机，变频器、接触器、断路保护器等的选型。：精通 
