简历名称：硬件开发 2年 西安智联招聘期望从事职业：硬件开发简历更新时间：2016.02.16ID：u)vN95FevzRPvRh3PcSfhA                                                                       
樊彬   手机：17792398602男    31岁(1986年10月)    4年工作经验    硕士
现居住地：西安 | 户口：西安身份证：412828198610235435
手机：17792398602
E-mail：413698493@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：硬件开发期望从事行业：计算机硬件自我评价                                                               
吃苦耐劳，做事认真；细心谨慎,性格稳重；责任心强，注重团队合作；具有较强的自学能力；有较强的工作条理性，能合理安排工作优先级；具有较强的文字表达能力及逻辑分析能力，做事有热情，自信能做的更好。 
工作经历                                                               
2013.08 - 至今  西安微电子技术研究所  （3年11个月） 硬件工程师 | 8001-10000元/月 计算机硬件 | 企业性质：国企 工作描述：主要完成嵌入式计算机板的开发阶段中的硬件设计、调试、生产以及交付后维护工作；并负责产品开发阶段中原理图的设计、FPGA软件的编写、单元测试设备的设计、测试软件的编写以及相关文档的编写；负责产品交付后产品的维护（包括产品的升级、返修等）。嵌入式计算机板采用SOC+FPGA的架构，主要接口包括开关量输入/输出接口、AD采集接口、脉冲输入/输出接口、异步串行通信接口。FPGA采用VHDL语言设计编写，采用同步设计方案，主要包括时钟逻辑产生、开关量输入/输出、脉冲计数解调功能、AD转换逻辑、异步串行通信接口UART核实现。
高速串口通信IP核设计工作：采用VHDL语言编写，数据位采用编码方式采用曼彻斯特编码方式，通讯速率为为2 Mb/s，消息格式采用群头（6bit）+帧头（3bit）+数据位（16bit）+奇偶校验位（1bit），一群数据最多15帧，帧个数可设置。数据发送采用双通道（A/B）冗余发送,A、B通道发送延迟可软件设置，每个通道包含两块RAM，采用乒乓操作发送数据至总线；数据接收A、B通到独立接收，数据接收校验完成后存储至对外RAM中，处理器读取接收数据。数据发送、接收均为冗余设计，提高可靠性。 教育经历                                                              
2010.09 - 2013.08  西安微电子技术研究所  计算机应用技术  硕士 语言能力                                                               
英语：读写能力良好 
