简历名称：高级FPGA工程师智联招聘期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、电子/电器/半导体/仪器仪表简历更新时间：2017.02.19ID：K9HGWxHVNThPvRh3PcSfhA                                                                       
王伊洛   手机：15929929727男    33岁(1984年4月)    8年工作经验    硕士    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 中共党员(含预备党员)身份证：410324198404230014
手机：15929929727
E-mail：luozi03@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我对现有工作还算满意，如有更好的工作机会，我也可以考虑。（到岗时间另议）期望工作性质：全职期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、电子/电器/半导体/仪器仪表期望从事行业：通信/电信运营、增值服务、互联网/电子商务、电子技术/半导体/集成电路、仪器仪表及工业自动化、航空/航天研究与制造自我评价                                                               
1. 7年RTL设计和验证经验，精通Verilog语言,1年硬件设计经验；
2. 熟悉FPGA（Xilinx/Altera）设计、仿真(Modelsim)、实现、优化流程；
3. 熟悉IC的设计流程；
4. 对数字电路有丰富的设计经验，包括编码，仿真，验证，综合以及静态时序分析；
5. 拥有丰富的DDR3、USB3.0、GTX（10.3125Gbps）、PCI-E2.0、千兆以太网等高速设计的项目实战经验；
6. 掌握通信系统的基本体系结构和一些关键技术，如LTE-TDD等；
工作经历                                                               
2012.07 - 至今  山东维航电子科技有限公司  （5年） 项目经理 | 10001-15000元/月 航空/航天研究与制造 工作描述：1. 负责前期市场调研与产品规划；
2. 负责项目需求分析、项目立项、项目计划；
3. 负责项目管理，包括进度管控、风险识别与预防、问题的定位与解决；
4. 负责FPGA部门的员工培训、部门技术发展规划、难题攻关；
5. 入职以来承担了两个项目，圆满按时完成并成功交付用户，交付以来设备工作稳定，获得用户的高度评价； 
2011.05 - 2012.06  美满电子（Marvell）上海有限公司  （1年1个月） Digital Design Engineer | 10001-15000元/月 电子技术/半导体/集成电路 | 企业性质：外商独资 工作描述：加入公司后，承担某芯片测试用playback板的开发，在时间紧迫的情况下，克服USB接口不稳定、USB数据不连续和单板信号完整性差导致的误码等问题，按时完成了设计，经长时间的测试，设计的playback板工作稳定。后参与了某芯片Front-end部分模块的设计、仿真与验证，该芯片将要Tape-out。 
2009.04 - 2011.04  ZTE中兴  （2年） 研发工程师 | 8001-10000元/月 通信/电信运营、增值服务 | 企业性质：国企 工作描述：目前从事LTE-TDD制式RRU设备上的FPGA开发工作，在最近的一个项目中，作为FPGA小组的负责人，负责FPGA的资源评估、芯片选型、引脚分配、实现方案文档、详细设计文档、代码编写、仿真、综合、时序分析、测试功能开发、功能调试等工作。在负责该项目的这一年多时间中，个人成长迅速，工作完成出色，输出的代码工作稳定，资源和时序达到了很好的平衡。该项目的产品目前已经在欧洲规模商用。 项目经历                                                              
2013.10 - 2014.10 XX高速采集发送地检设备 责任描述：1. 前期市场调研与产品规划；
2. 需求分析及确认、项目立项、项目计划及任务分解；
3. 项目管理，包括资源调度、进度管控、风险识别与预防、问题的定位与解决、基线文档编写、版本控制；
4. 测试计划制定及实施；项目描述：该项目主要实现主流推扫相机和面阵相机的模拟源功能及高速采集功能，设计出来的相机模拟源，可配置项多达十几个，可以完全模拟市场90%以上的推扫相机和面阵相机，而高速采集接口可达3.2Gbps的采集速度。该设备在某航天用高速图像压缩芯片的测试中成功应用，可以完全满足芯片的所有测试需求，在整个测试过程，长时间高负荷工作状态下，非常稳定，获得用户高度评价。 2013.03 - 2013.10 基于ZYNQ的XX地检设备 责任描述：1. 需求分析及确认、项目立项、项目计划及任务分解；
2. 项目管理，包括资源调度、进度管控、风险识别与预防、问题的定位与解决、基线文档编写、版本控制；
3. 测试计划制定及实施；项目描述：该项目是为中科院某研究所设计一款地检设备，要求实现发送端能够在一台设备上，模拟4种不同分辨率、9种不同速率的相机输出，采集端能够实施显示、实时保存等功能。项目采用了Xilinx最新推出的基于ZYNQ的SOPC解决方案，在时间有限、资源有限的压力下，项目组团结一心，先后解决了硬件单板不稳定、实时性不满足要求、DDR3吞吐率低等难题，圆满按时交付产品，并在后期结合用户的实际使用场景对设备进行优化，大大提高了用户体验。项目交付一年多来，工作稳定，大大提高了用户的调试效率，获得好评。 2011.10 - 2012.05 某型号芯片Front-end设计 责任描述：工作职责：Design Engineer
我的工作：
1. 根据设计需求进行RTL编码
2. 对设计的代码进行仿真验证
3. 对最终的代码进行FPGA板上验证项目描述：参与芯片Front-end部分模块的设计、仿真与验证，该芯片将要Tape-out。 2011.05 - 2011.10 playback板设计 责任描述：playback 板的负责人
我的工作：
1. 根据需求找到合适的开发板；
2. 独立完成设计方案、代码编写、仿真调试；
3. 稳定性测试；项目描述：该playback板用来模拟信号源，测试某芯片用，要求数据不间断，速率达到16Mbyte/s，工作稳定。在时间有限的情况下，顶住压力，逐步解决USB接口稳定性、USB数据不连续、单板信号完整性差导致的误码等问题。最终设计的playback板经过长时间测试，工作稳定，很好的满足了芯片测试的需要。 2009.10 - 2011.04 基于LTE-TDD技术收发信板FPGA开发 责任描述：作为FPGA小组的负责人，主要负责下列工作：
1. 根据需求输出设计方案和详细设计方案；
2. 进行资源评估和芯片选型；
3. 负责数字中频、CPU接口、CPRI协议、AD\DA接口、TDD控制、功率检测等功能的设计实现；
4. 在收发信板上调试验证，保证最终系统稳定，指标正常；
5. 问题的定位及解决；项目描述：该项目实现的是基于LTE-TDD的RRU系统，该项目的产品已经在欧洲规模商用，目前工作稳定。在该项目的研发过程中，曾负责解决了2个疑难问题；在cpri协议的实现过程中，需求要求4.9G速率兼容2.5G速率，如果使用两个模块分别来对这两个速率进行处理，不仅资源不允许，时序也会出现严重违例，通过对协议的认真研究，提出了一种实现方案，相对于分别实现的方案，资源节省几乎一半，对时序也大大改善，并且两种速率实现了非常好的兼容。 2009.04 - 2009.09 基于SDRAM的内部源实现 责任描述：作为FPGA开发工程师，主要负责实现：
1. 使用Verilog设计实现SDRAM控制器；
2. 使用该控制器实现内部发送LTE源的功能，同时兼顾实现采集上下行链路基带数据的功能；项目描述：所实现的内部源功能，对下行链路的测试非常重要，它不仅仅丰富了测试手段，更重要的是它大大缩短了测试周期，而实现的采数功能给联调过程中的问题定位提供了一种简单有效的手段，大大提高了联调效率。由我负责实现的SDRAM控制器工作在122.88MHz的速率上，接近芯片的最高工作速率133MHz。该模块实现后，常温下工作稳定，但是在做高温老化测试时，出现了误码，查看静态时序分析报告，该部分并没有时序告警。后续通过查看布局布线结果，测量FPGA芯片与SDRAM芯片的接口时序定位并解决了问题。 
教育经历                                                              
2002.09 - 2009.03  西安电子科技大学  通信工程  硕士 培训经历                                                              
2010.04 - 2010.04  Xilinx芯片的设计技巧 培训机构：Xilinx技术支持培训描述：参加这个培训，使自己对代码风格有了清晰的认识，对所使用的Xilinx芯片的架构有了更清楚的了解，对Xilinx的开发工具--FPGA editor和PlanAhead的使用技巧有了了解。 证书                                                                   
2005.10  第17届校"星火杯"课外科技作品竞赛三等奖
2006.01  大学英语六级在校学习情况                                                           
曾获 院校级 三等奖 曾获 院校级 二等奖 曾获 国家级 一等奖 2008.11 曾获 院校级 优秀研究生 2005.11 曾获 院校级 优秀学生 2003.05 曾获 院校级 优秀共青团员 在校实践经历                                                           
2007.11 - 2007.11  参与组织院迎新晚会 实践描述：参与组织院迎新晚会，负责晚会人员入场组织，幕后协调，以及演员晚饭等工作。通过这次实践，很好的锻炼了我的沟通、协作能力。 2007.06 - 2009.03  担任班级生活委员 实践描述：在担任班级生活委员期间，负责班级财务，收发信件，预定火车票等工作，负责的班级财务，账务清晰；无论天气如何，都能够坚持收取信件，不遗漏一封；预定火车票工作，人多票多，还要算账，又是在期末考试期间，需要牺牲自己的复习时间，但是都能耐心的对待每一个人，每一张票，在这期间共定了5次票，均没有出现过一次错误。通过这些工作，不仅很好的锻炼了自己的耐心，恒心，细心，更重要的是能够为集体贡献一点个人的力量，在小事中实现了自己的价值。 2002.09 - 2005.06  参加院学生会 实践描述：在参加学生会这段时间，参与组织了多场演讲，比赛和体育活动，尤其在2003年非典期间，组织了丰富的体育活动和比赛，很好的丰富了大家的课余生活，并达到锻炼身体的目的，得到了学院领导和同学的一致肯定。在这个过程中，提高了自己的组织能力，随机应变能力，并对团队协作精神有了更深的了解。 语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
IC前端设计：一般 ModelSim：熟练 FPGA设计：精通 Verilog语言：精通 兴趣爱好                                                               
爱好体育运动，比如篮球、足球、游泳，爱好读书，对历史、经济和心理学很感兴趣，爱好旅游和音乐，喜欢参加集体类活动。 
