简历名称：电子/电气/半导体/仪器仪表 2年 西安智联招聘期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表、电信/通信技术开发及应用、IT...简历更新时间：2014.10.14ID：dwQWbUQhAYhPvRh3PcSfhA                                                                       
赵文涛   手机：18602977257男    33岁(1984年8月)    7年工作经验    硕士    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 中共党员(含预备党员)身份证：610481198408081837
手机：18602977257
E-mail：zhaowt1984@126.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：6001-8000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表、电信/通信技术开发及应用、IT质量管理/测试/配置管理期望从事行业：电子技术/半导体/集成电路、航空/航天研究与制造、仪器仪表及工业自动化、通信/电信运营、增值服务、石油/石化/化工自我评价                                                               
学习能力较强,善于思考，善于解决工作中的难点问题。特长： 
1，熟练掌握原理图和PCB的设计，熟练使用PROTEL、Altium Designer等PCB设计软件。 
2，熟悉常用MCU的软硬件设计，如51、PIC、STM等单片机。 
3，熟悉TI DSP，对于2407、2812、6713和VC33能熟练进行软硬件设计。 
4，熟悉ARM架构，对于TI A8进行过硬件开发。 
5，熟悉并精通C语言，对于嵌入式C语言开发有较丰富的经验。 
6，对伺服系统和自动跟踪系统设计有丰富的经验。 
工作经历                                                               
2012.01 - 2014.10  西安中恒星通信技术有限公司  （2年9个月） 嵌入式硬件开发 | 8001-10000元/月 通信/电信/网络设备 | 企业性质：国企 工作描述：负责公司卫星通信产品的软硬件设计，包括固定站控制系统、静中通和便携站的硬件设计、动中通的开发设计等。其中某型动中通得到了客户的认可和好评，通过了各种科目的试验，完成了产品的设计定型，在该项目中负责伺服系统的硬件设计、"五性"工作的仿真和设计、电子元器件优选及控制、电磁兼容性设计和电源特性等工作 
2010.07 - 2011.12  航天恒星空间技术应用有限公司  （1年5个月） 电子/电气工程师 | 4001-6000元/月 航空/航天研究与制造 | 企业性质：国企 工作描述：卫星通信产品线主要研制各种类型的卫星通信天线产品，包括各种类型的地面站，静中通天线和动中通天线。主要工作包括如下方面：
1、负责卫星通信天线系统的硬件链路设计，包括系统方案设计和详细方案设计。
2、依据系统方案，进行电路的详细设计，包括基于DSP和FPGA的核心控制单元，和与各种外部传感器进行信号转换和采集的转接板。
3、根据项目需求，开发各种传感器信号采集单元，如增量式编码器计数单元、多通道旋转变压器信号采集电路、各种MEMS系统等。
4、自动跟踪系统设计。
5、伺服电机及驱动器等关键件选型等工作。 项目经历                                                              
2013.06 - 2014.09 某型动中通卫星通信系统 责任描述：卫通天线的伺服系统设计、设备"五性"工作、电磁兼容性设计及电源特性设计，试验技术保障工作。项目描述：该项目通过动中通卫星天线和终端设备实现语音和图像的远距离传输。作为现有通信方式的重要补充，采用该产品可以满足全疆域和实时性的卫星通信连接，实现对语音和图像及重要数据的传输。 
在该项目的职责： 
1、卫通天线的伺服系统设计，包括硬件电路的原理图设计、PCB板的设计、驱动电路软硬件设计，各种电机及驱动器的选型等工作。 
2、设备"五性"分析和设计工作，其中测试性完成了测试性预计和测试性仿真建模等工作。 
3、电磁兼容性设计及电源特性设计，顺利通过规定的考核项目。 
4、型号试验技术保障工作，对试验过程中出现的问题进行定位和分析，确认解决方案。 2012.01 - 2014.09 某型低轨卫星通信系统 责任描述：硬件设计、伺服跟踪系统设计项目描述：该项目基于特殊的转台结构，采用GPS定位和单脉冲自动跟踪方式，实现低轨卫星的自动跟踪。控制平台采用DSP+FPGA的架构，充分发挥了DSP的信号处理能力和FPGA的接口扩展能力，通过采集GPS、旋转变压器、单脉冲跟踪接收机等外部设备信号，进行计算和处理实现跟踪低轨道卫星。 
教育经历                                                              
2007.09 - 2010.07  西安石油大学  测控技术与仪器  硕士 2003.09 - 2007.07  西安石油大学  电子信息科学与技术  本科 证书                                                                   
2010.06  大学英语六级
2013.10  中级工程师
2006.10  全国计算机等级三级B语言能力                                                               
英语：读写能力良好 
