简历名称：4年工作经验 电子工程师 硬件工程师 研发工程师 锂电池保护...智联招聘期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表、电信/通信技术开发及应用、硬件...简历更新时间：2016.06.23ID：Kbgmw19TGo9kUhZt58i61w                                                                       
刘振华   手机：18966715607男    31岁(1986年1月)    7年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 雁塔区 | 户口：信阳 | 中共党员(含预备党员)手机：18966715607
E-mail：346085557@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：不显示职位月薪范围目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表、电信/通信技术开发及应用、硬件开发期望从事行业：电子技术/半导体/集成电路、仪器仪表及工业自动化、通信/电信/网络设备自我评价                                                               
有6年多的硬件电路相关设计经验，熟悉数模电路设计；有3年的锂电池管理系统开发经验，对锂电池非常了解；有1年的大口径天线伺服驱动设计经验，对大口径天线的控制保护逻辑和双电机信号调理有一定的了解；有1年的弹载基带板设计经验，对基带信号相关的设计和应用有一定的了解。
有一定的C语言编程基础，对单片机比较熟悉；能熟练使用Altium Designer、Cadence等常用电路设计软件；了解hyperLynx、Multisim等电路仿真软件的使用。
能快速融入工作团队；工作认真负责、有强烈的学习欲和责任心；有良好的工作学习能力，能吃苦耐劳；有较强的动手能力。
工作经历                                                               
2014.12 - 至今  西安航天天绘数据技术有限公司  （2年7个月） 硬件工程师 航空/航天研究与制造 | 企业性质：国企 工作描述：主要职责：
1、 某型号弹载端机基带板硬件设计和调试；
2、 某型号天基通信基带板硬件设计和调试；
3、 9m大口径天线伺服驱动部分控保逻辑单元设计及调试（15年上半年工作）；
4、 9m大口径天线伺服驱动部分双电机消隙信号调理电路设计及调试（15年上半年工作）； 
工作成就：
1、 对基带信号链路和应用有一定的了解，熟悉常用基带处理方法；
2、 能熟练使用Cadence设计原理图；
3、 熟悉大口径天线伺服驱动部分的控制保护逻辑部分的设计；
4、 熟悉伺服驱动部分双电机消隙信号调理电路设计。
2011.11 - 2014.11  上海博强微电子有限公司  （3年） 研发工程师 电子技术/半导体/集成电路 | 企业性质：民营 工作描述：上海博强微电子有限公司是集动力锂电池管理系统、储能技术应用、新能源解决方案于一体的高科技企业。

主要职责：
1、新产品的方案验证，原理图、PCB和BOM的制作，元器件的选型等； 
2、部分项目的软件编写； 
3、量产产品的生产指导和技术支持； 
4、在公司主要负责电动工具和电动自行车用锂电池保护板的研发和后续技术支持；负责通信储能基站用锂电池保护板的PCBlayout及生产测试。 
工作成就：
1、在职期间为多个项目的主要负责人；
2、成功开发出并实现量产电动工具和电动自行车项目多个；
3、熟悉三元、锰酸锂和磷酸铁锂等类型锂电池的性能及应用；
4、熟悉锂电池在电动工具、电动自行车和通信基站储能的应用；
5、熟悉中颖、SiliconLab和PIC等单片机的编程及应用；
2010.03 - 2011.11  浙江天正电气股份有限公司  （1年8个月） 上海研发中心 | 研发工程师 | 2001-4000元/月 仪器仪表及工业自动化 | 企业性质：民营 工作描述：中国低压电器行业的领军企业之一。
主要职责：
1，负责产品的电源部分设计开发；
2，负责产品的节能部分设计开发；
工作成就：
1，独立完成了KB0系列控制保护开关控制部分供电电源设计，对开关电源有一定的研究；
2，独立完成了控制保护开关的节能部分电路的设计教育经历                                                              
2006.09 - 2010.06  郑州轻工业学院  电气工程及其自动化  本科 
