目前求职状态：在职，急寻新工作 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： ef76f9fdK1e8724d1
简历更新时间： 2016-11-22 07:33:15 	
个人信息 
姓名： 李军 性别： 男 手机号码：18392068593 年龄： 28电子邮件：arrowfinal@163.com教育程度： 硕士 工作年限： 3 年以上 婚姻状况： 保密 所在地： 西安-雁塔区 
目前职业概况： 所在行业： 计算机软件 公司名称： 西安天和防务技术股份有限公司 所任职位： 嵌入式软件开发 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 计算机软件 期望职位： 嵌入式软件开发 期望地点： 西安 期望年薪： 
勿推企业： 面议 
西安天和防务技术股份有限公司 
工作经历 
2014.04-至今 西安天和防务技术股份有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：计算机软件 
公司描述：未填写 嵌入式设计师 8500元/月 所在地区：西安-雁塔区 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 嵌入式硬件设计师，分析伺服控制板的接口需求，设计伺服控制PCB板，分析方位控制板的接口需求，设计方位控制PCB板
嵌入式软件设计师，分析软件功能需求，主要负责转台控制板的软件设计，编码、调试
系统电气设计师，光电跟踪仪系统电气设计，对光电跟踪仪完成电气装配，并对其在使用过程中出现的问题，分析问题，定位问题，解决问题，不断的完善光电跟踪仪的性能。 
项目经历 
2014.04-至今 某型号光电跟踪仪研发 项目职务： 项目副总师，单板软硬兼设计师 所在公司： 西安天和防务技术股份有限公司 项目简介：研发一套光电跟踪仪，此设备是一款光电搜索、侦察设备，安装可见光相机和红外热像仪（可加激光测距机），完成对目标的搜索、探测、监视、识别、跟踪等任务，能够应用到对空监视，对地监视等领域。 项目职责：项目职责：项目副总师、电气负责人、伺服控制板软硬件负责人
1 嵌入式ARM伺服控制板软硬件设计
a．完成基于STM32F107和STM32F407的伺服控制板原理图设计、PCB设计以及调试，主要模块有RS422串口、CAN模块、AD模块、DA模块、GPIO模块、电压转电流模块等
b．使用寄存器编写底层驱动和硬件调试程序，完成伺服控制板硬件接口调试
c．编写伺服控制板软件，接收编码器、上位机、图像处理板的串口数据、通信数据调度以及协议解析、光电伺服系统的运动控制、根据上位机命令完成相应的伺服控制功能
2 光电跟踪仪系统调试
a．光电跟踪仪内部系统电气设计
b．完成系统内部电源管理的调试
c．完成可见光和红外相机的控制应用项目业绩：1.研发一块基于stm32F107的伺服控制板
2.完成硬件到stm32F407的升级
3.开发一套伺服控制软件，完成对光电跟踪仪的控制
4.完成光电跟踪仪的电气装配并调试完成
5.位置控制精度达到0.01°，跟踪精度不大于3个像素 2015.10-至今 某型号便携式导弹训练器 项目职务： 项目副总师、电气负责人、控制板硬件负责人、DSP软件负责人 所在公司： 西安天和防务技术股份有限公司 项目简介：本项目是研发一套便携式导弹训练器，主要有两个工作模式，一是在真实有目标存在的情况下模拟导弹发射任务，上位机对射手操作进行评分；二是在没有真实目标的情况下，有上位机发送模拟目标，从而模拟导弹发射任务，上位机对射手的操作进行评分 项目职责：1.基于STM32F407综合控制板硬件电路设计，主要有通讯接口、数字逻辑电路、电源控制电路等
2.编写STM32F407综合控制板的应用程序，主要功能有串口通信、协议解析、导弹筒内部电源管理，GPIO输入信号的采集等
3.编写基于TMS320DM6437 DSP板的应用程序，完成视频采集，图像的检测算法移植，OSD字符叠加、图像VGA输出等功能。图像检测输出目标的脱靶量信息给上位机，供评测软件使用项目业绩：1.设计一块综合控制PCB板
2.编写综合控制板的驱动测试程序，完成控制板测试
3.指导编写综合控制板的应用程序
4.编写DSP板的应用程序
5.目前已经完成真实模式测评 
教育经历 
西安理工大学 （ 2011.09-2014.07 ） 专业：控制理论与控制工程 学历：硕士 是否统招：是 	

西安理工大学 （ 2007.09-2011.07 ） 专业：自动化 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
普通话 
自我评价 
性格热情开朗，待人友好，为人诚实谦虚，工作勤奋，认真负责，吃苦耐劳
有较强的组织统筹能力、实际动手能力和团体协作精神，能迅速的适应各种环境
善于思考解决问题，有较强编程及程序分析能力和较强的独立学习能力，有一定的自主研发能力
? 熟悉linux操作，gcc编译器以及gdb调试工具，有一定的linux应用程序编程经验
熟练使用Visual Studio、Keil、IAR、CCS编程工具。有较强编程及程序分析能力
熟练掌握C语言、C++语言、面向对象编程（OOP），verilog语言、MATLAB
熟悉UART、RS232、RS485、I2C、CAN、USB、TCP/IP网络等通讯的编程
熟悉MCU外设 Timer、ADC、DAC、SPI、USART、I2C、CAN、EEPROM等的应用
熟练使用Altium Designer、cadence硬件电路设计软件
具有丰富的Cortex M3、Cortex M4内核ARM、DSP软硬件设计调试经验
有比较丰富的数模电路设计、单板以及系统调试经验

