目前求职状态：在职，急寻新工作 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： ef71fefaT198523dd
简历更新时间： 2017-03-05 07:07:31 	
个人信息 
姓名： 牛冬冬 性别： 男 手机号码：18681816297 年龄： 27电子邮件：2307148363@qq.com教育程度： 本科 工作年限： 4 年以上 婚姻状况： 未婚 所在地： 西安-高新区 
目前职业概况： 所在行业： 通信(设备/运营/增值) 公司名称： 西安星通通信科技有限公司 所任职位： 通信技术工程师 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 通信(设备/运营/增值) 期望职位： 通信技术工程师;电信/通讯工程师 期望地点： 陕西省 期望年薪： 
勿推企业： 15.6万（13000元/月 * 12 月） 
西安星通通信科技有限公司 
工作经历 
2015.05-至今 西安星通通信科技有限公司 公司性质：私营・民营企业 | 公司规模： 50-99人 | 公司行业：通信(设备/运营/增值) 
公司描述：未填写 硬件工程师 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 负责硬件设计调试工作 2013.08-2015.04 温州长江汽车电子有限公司 公司性质：外商独资・外企办事处 | 公司规模： 2000-5000人 | 公司行业：电子技术/半导体/集成电路 
公司描述：温州长江汽车电子有限公司创建于1980年，是国家级高新技术企业，业务覆盖汽车空调控制系统、娱乐控制系统、车身电子控制模块及各类电子电器开关。主要为美国通用、德国大众、 德国奥迪、上海通用、一汽-大众、上海大众、上海汽车、长安汽车、奇瑞汽车、长城汽车等国内外著名整车制造商提供优质产品与服务。配套的代表性车型有奥迪A6（L）、奥迪A4（L）、奥迪Q5、迈腾、君越、宝来、帕萨特、奔腾、红旗、马自达M6、景程、荣威、明锐、凯越、捷达、桑塔纳等系列轿车，以及卡车、轻型车、微型车等。产品型号达6000余种。 公司长期致力于研发能力建设，在温州、上海、德国及美国等地设有研发与支持中心。现有员工3700余人，其中研发团队共900余人，具有系统的汽车电子产品的设计、开发与验证能力。 公司持续秉持"以人为本、追求卓越"的经营理念，竭力为全球客户提供更具价值的汽车电子控制系统解决方案与服务，并为汽车智能化控制与节能环保做出贡献。 ... 硬件工程师 所在地区：温州 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 负责硬件设计调试工作
项目经历 
2015.05-至今 S频段车船载动中通天线跟踪接收机模块设计 项目职务： 硬件工程师 所在公司： 西安星通通信科技有限公司 项目简介：S频段车船载动中通天线是天通一号项目中的天线部分，天通一号卫星在2016年8月6日零时22分发射成功，作为我国卫星移动通信系统首发星具有重要意义。动中通天线和终端设备、信关站配套使用与卫星建立通信系统。跟踪接收机是动中通天线的重要组成部分，主要由信标接收机和伺服控制系统组成。信标接收机主要完成S信号的低噪声放大，下变频，滤波，放大，AD采样，数字信号处理，给出信标数据，具有自动增益控制和相位校准功能；伺服控制系统主要完成伺服电机的伺服控制，具有方位，俯仰，横滚（船载）轴运动控制功能。接收灵敏度和跟踪精度成为主要指标。配合大S天线，功放，双BD定位定向功能，完成信标跟踪和抗干扰模式跟踪功能。船载另有BD短报文功能等。 项目职责：1前期商讨设计方案及产品功能定义
2跟踪接收机模块的器件选型，产品信号定义，SCH、PCB设计，进行硬件调试，并进行系统调试测试
3输出硬件电路设计说明，EBOM，测试大纲，调试测试记录
4搭建调试环境和终端厂家进行系统联调
5持续改进跟踪接收机的热设计，稳定性设计，接收灵敏度设计，跟踪精度设计等 项目业绩：未填写 2015.05-至今 S频段车船载动中通天线功放模块调测 项目职务： 硬件工程师 所在公司： 西安星通通信科技有限公司 项目简介：S频段车船载动中通天线功放模块是整个射频链路的核心模块，主要功能是大S信号的低噪声放大和小信号的功率放大。收发一体，采用双路设计，单路5W，双路10W，射频发射增益60db,动态可调范围30db，接收增益40db，其中EVM，噪声系数指标均优异，接收灵敏度可到达-126dbm,功放效率可以做到≥35%，平坦度，杂散，阻塞，互调等指标均达标。模块内部具有多工，电调衰减，小信号放大，滤波，推动级，末级功率管，功分，双工，耦合器，电源可控，输入输出功率检测，低噪声系数放大器等。布局采用电源、射频两面分腔方案设计，功放热设计采用末级加大散热块、结构件加散热齿，加风扇散热等手段实现，-40-55摄氏度于天线系统内功率输出稳定。入网测试稳定。 项目职责：1前期商谈设计方案并评估指标可行性
2 参与功放模块的器件选型，后期进行功放的调试测试
3和终端联调进行入网测试
4功放高低温测试，热设计改进，天线面负载特性变化引起的自激问题解决，功放效率提高 项目业绩：未填写 2014.07-2015.04 国内主机厂PEPS通信模块开发 项目职务： 硬件工程师 所在公司： 温州长江汽车电子有限公司 项目简介：此项目是针对国内汽车主机厂自主研发的PEPS模块。PEPS模块主要由电源模块，低频发射模块，高频接受模块，IMMO通信模块，高低边驱动模块，LIN、CAN通信模块，开关、触摸信号输入模块组成。功能：接收开关触摸信号输入，PEPS模块发射低频信号给遥控器，遥控器被低频信号唤醒后发射RF信号，PEPS模块接收RF信号，驱动门锁，后备箱，转向灯，报警指示等，具有处理刹车信号，离合器信号，中控锁信号，档位信号，车速信号以及检测门状态等信号的能力。 项目职责：1前期和客户商讨设计方案及产品功能定义
2 PEPS模块电子器件选型，产品信号定义设计，SCH、PCB设计，进行硬件测试，并在实车上进行产品实际演练
3和客户沟通推进项目进度，后期进行产品量产后的问题处理项目业绩：未填写 2013.10-2015.04 美国通用汽车SGM358 遥控器通信模块设计 项目职务： 硬件工程师 所在公司： 温州长江汽车电子有限公司 项目简介：这是为主机厂SGM立项研发的商务车无钥匙进入系统，遥控器在系统中有三个作用：1 PKE,在PE或PS时，收到来自PEPS模块的低频信号，遥控钥匙内部处理后，将信息加密通过高频发送给RFA，RFA将信息传递给BCM,BCM解密后决策相应的动作。2 RKE,按下遥控钥匙任意按键，将加密的高频数据发送给RFA，RFA将收到的数据进行解密后通过LIN传送给BCM，BCM做出决策后通过CGM执行车门开锁，闭锁等相应按键动作。3 IMMO，钥匙具有点火防盗功能，配合SGM 358的CGM进行点火防盗认证。 项目职责：1前期和客户商讨设计方案及产品功能定义
2遥控器模块电子器件选型，产品信号定义设计，SCH、PCB设计，进行硬件测试，并在实车上进行产品实际演练
3和客户沟通推进项目进度，后期进行产品量产后的问题处理项目业绩：未填写 
教育经历 
陕西科技大学 （ 2009.09-2013.07 ） 专业：电子信息工程 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
英语(CET4)、普通话 
自我评价 
1 独立和客户进行产品沟通，确定功能定义，信号定义，建立、更新产品功能规范
2 对模拟、数字电路有很好的掌握，精通TI、ADI芯片电源电路设计，ESD、滤波电路设计，MSP430、STM32、ADUC、PIC系列、Freescal MCU外围电路、I O口电路设计，TTL转RS232/RS422电平转换电路设计，A/D、D/A转化采样电路设计，开关信号输入电路设计，S频段跟踪接收机电路设计，功放、低噪放电路设计，伺服电机电路设计，独立进行元器件选型，低功耗设计，产品成本考虑，输出硬件电路设计说明，EBOM清单制作和整理
3 熟练掌握auto CAD制图软件、AD9.0 、allegro PCB设计软件，有6层印制板项目经验，PCB文件输出，GERBER文件输出，建立完善PCB库，对PCB布局、布线、铺铜，电器特性检查有深刻的理解，尤其对处理器外围电路，开关信号输入，电源电路、射频电路，大电流电路，通信电路布板有深入了解，有较好的焊接能力，可以进行样件元器件贴片，焊接
4 对电磁兼容问题，系统自激问题，系统热设计有实践经验
5 熟练掌握各种电子仪器：高、低频信号源，频谱仪，矢量网络分析仪，示波器等，有深厚的硬件调试测试能力和功底
6 熟悉C语言，Keil5、IAR开发环境，有编程基础，英文读写能力良好，CET-4
7能够设计S频段跟踪接收机，对动中通天线有深入理解和实践设计 

