目前求职状态：在职，看看新机会 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： e877faf3K198320dc
简历更新时间： 2017-03-12 21:31:07 	
个人信息 
姓名： 董国林 性别： 男 手机号码：18615765815 年龄： 27电子邮件：806912473@qq.com教育程度： 本科 工作年限： 4 年以上 婚姻状况： 保密 所在地： 成都-高新区 
目前职业概况： 所在行业： 电子技术/半导体/集成电路 公司名称： 成都金本华电子有限公司 所任职位： 电子技术研发工程师 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 电子技术/半导体/集成电路;通信(设备/运营/增值) 期望职位： 电子/电器工程师;电子技术研发工程师;集成电路IC设计/应用工程师 期望地点： 西安;成都 期望年薪： 
勿推企业： 面议 
成都金本华电子有限公司 陕西长岭电子科技有限公司 
工作经历 
2016.02-至今 成都金本华电子有限公司 公司性质：私营・民营企业 | 公司规模： 100-499人 | 公司行业：电子技术/半导体/集成电路 
公司描述： 成都金本华电子有限公司成立于2003年9月，公司位于成都市高新区孵化园，是一家以数据处理技术和微波技术为基础的智能设备制造商、组件供应商、军用通讯技术的服务提供商。 公司已获得高新技术企业、双软认定企业、四川省创新型企业、高新区知识产权示范企业等多项荣誉，具备国家武器装备科研生产许可资格认证、军工二级保密资格单位认证、国军标GJB9001B-2009质量管理体系认证、国标ISO9001-2008质量管理体系认证、CMMI3认证、安全标准化建设等多项资质认证。 公司专注于数字、微波信号的传输及处理技术，在航空电子、通讯、作训与后勤装备、高端设备制造等领域为客户提供系统解决方案及服务，公司的主要产品序列包括：作训和后勤装备-作训指挥系统（CTS-1000）、装备维护综合信息系统（EMSIS）；数据处理与数字设备-高速数据采集、高速数据记录、高清视频处理、数字设备制造；微波技术-雷达、通信收发系统、T/R组件、微波组件和器件；航空电子-机载设备及航空非标设备、以及应用系统等。 公司坚持以"学习、创新、效率、信任"为宗旨，构建学习效率型组织，建立以技术创新为核心的现代科技型企业；为我国军事战略、军事力量建设肩负使命与职责。 fpga逻辑工程师 9500元/月 所在地区：成都 | 所在部门：研发部 工作职责和业绩： 1.负责板卡级项目中逻辑部分的项目方案设计、开发、仿真、调试等
2.产品设计中与软、硬件设计人员协作沟通，对设计方案评估、设计中的问题协作解决
3.设计中逻辑部分相关文档编写及归档，逻辑设计代码归档
4.产品交付后技术保障及支持 2013.07-2016.02 陕西长岭电子科技有限公司 公司性质：国有企业 | 公司规模： 2000-5000人 | 公司行业：电子技术/半导体/集成电路 
公司描述：未填写 fpga逻辑工程师 6000元/月 所在地区：宝鸡 | 所在部门：研发部 工作职责和业绩： 1.产品中FPGA部分方案设计、器件选型、开发设计、仿真、验证、调试等
2.逻辑部分设计文档编写及归档
3.产品交付后技术保障 
项目经历 
2016.12-2017.02 数据激励源 项目职务： fpga逻辑工程师 所在公司： 成都金本华电子有限公司 项目简介：根据上位机下发指令，产生稳定的数据激励源，通过rapidIO接口输出，同时接收来自rapidIO接口输入的数据，通过pcie将原始输出数据源和从外部接收的数据存成文件 项目职责：1.控制逻辑部分设计实现，具体如下:
（1）解析上位机指令，并根据设计需求组帧；
（2）产生稳定数据源，通过rapidIO输出，同时 将输出的数据源存文件；
（3）接收高速接口输入数据，解析外部输入数 据，提取有用信息上传上位机，并将输入 数据存文件；
2.逻辑部分设计文档编写、归档
3.与客户联调、验证，售后技术保障 项目业绩：未填写 2016.10-2016.12 存储预处理 项目职务： fpga逻辑工程师 所在公司： 成都金本华电子有限公司 项目简介：对板卡中高速接口rapidIO、AD、DA、422/232串口、DDR、lvds、fpga与powerpc通信及中断响应、fpga与dsp通信及中断响应等功能的设计实现与验证 项目职责：板卡上AD控制、DA控制、DDR控制、rapidIO数据通信、gtx验证、422/232数据通信、lvds等功能的实现 项目业绩：未填写 2016.10-2016.11 信号采集板 项目职务： fpga逻辑工程师 所在公司： 成都金本华电子有限公司 项目简介：对采集板卡中高速接口rapidIO、AD、DA、422/232串口、DDR、lvds、fpga与dsp通信及中断响应等功能的设计实现与验证 项目职责：1.板卡逻辑部分方案设计、开发实现、仿真、验证
2.板卡上AD、DA、DDR、rapidIO、422/232等功能的逻辑控制实现 项目业绩：未填写 
教育经历 
电子科技大学 （ 2009.09-2013.07 ） 专业：电子信息工程 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
英语、普通话 
自我评价 


