
更新时间：2017-07-25
 田甜流程状态：     标签： ID:537429186 目前正在找工作 18192826058 364128893@qq.com 女 | 33岁（1984年1月17日 ） | 现居住西安 | 8年工作经验
最近工作 （2年 5个月 ） 职　位：软件工程师公　司：上海微创软件股份有限公司北京分公司行　业：计算机软件最高学历/学位 专　业：软件工程学　校：西安交通大学学历/学位：硕士

求职意向关键字：认真期望薪资：6000-7999元/月地点：西安职能：其他行业：计算机软件工作类型：全职自我评价：认真细心，具有踏实的计算机软件理论基础，在工作中积累了研发的工作经验，现在希望从事软件测试相关工作，具备良好的团队精神和沟通及承压能力，热爱音乐。
工作经验2009/4-2011/9上海微创软件股份有限公司北京分公司 (2年 5个月 ) 计算机软件软件工程师工作描述：主要是基于Mac OS及IOS平台的软件开发，使用xcode开发工具进行开发，完成的项目有：

1.外研社儿童英语项目（参与整体框架设计，完成歌词的动态显示功能）
2.酒店管理系统（主要负责点餐模块）
3.电子阅读器（主要负责用户管理模块，期刊的书签记录、显示及同步功能，购买页面布局及预览功能）
项目经验2010/10-2011/3小说选刊Openbook项目项目描述：项目分为三部分，Designer、Server、Reader；应用于期刊杂志制作，发布及IOS移动终端阅读的一整套操作流程，实现了期刊电子版的整体发布应用。Designer主要负责期刊的电子版制作，包括动画效果等；Server是服务器端，负责与客户端的交互；Reader是阅读器部分，主要负责期刊的浏览，订阅，下载，用户管理和购买功能。责任描述：负责Reader阅读器中期刊的书签记录，显示和同步功能；用户管理功能，包括用户注册和登录；购买界面布局及期刊预览功能。涉及知识有Cocoa Touch，sqlite，ASIHTTPRequest，UI设计2010/3-2010/8基于Cocoa框架的酒店管理系统所属公司：上海微创软件股份有限公司北京分公司项目描述：使用MVC架构搭建程序框架，基于IOS平台实现酒店管理，具有客房管理，员工管理，点餐等功能模块，软件的亮点在于使用苹果平台优秀的UI开发功能，用户体验良好责任描述：参与整体设计，架构搭建，使用Cocoa Touch的UI开发技术完成点餐管理模块2009/6-2009/12外研社儿童英语项目所属公司：上海微创软件股份有限公司北京分公司项目描述：基于IOS平台，使用Cocoa Touch框架，Cocos2d游戏开发技术，针对儿童英语特点将纸质英语教学图书制作为运行在iPad移动终端的动态显示软件，具有动画，歌词显示，音乐播放，录音功能。责任描述：参与需求分析，建模，整体框架设计，完成动画动态显示和歌词显示功能2008/10-2008/12Gis重点污染环保系统改造项目描述：显示指定城市地图，以及污染源和环境指标的实现，地图的基本服务责任描述：系统整体页面设计（CSS+DIV），功能迁移，添加新功能的实现。涉及知识有C#，.net，gis，SQLServer，网页设计2006/4-2006/5ATM系统项目描述：使用JAVA语言，采用MyEclipse+MySQL集成开发，使用ROSE建模工具绘制所以类图，用例图，时序图，活动图等，主要开发模块有帐户查询模块、取款模块、存款模块、转账模块、打印模块。责任描述：主要负责使用面向对象思想，MVC模式减少编程量，以及界面设计和部分功能实现，通过项目实训了解面向对象编程避免了不必要重复的工作，降低了程序的复杂度和开发人员的工作量2004/4-2004/6人力资源业务管理平台项目描述：使用Java语言，Eclipse开发工具，基于J2EE MVC三层架构，对企业人力资源管理方面，综合多模块功能（上下岗管理，公积金管理，社保管理，资料收集，医疗理赔，客户信息管理，服务产品管理等功能实现）责任描述：参与部分模块功能实现及UI美化工作
教育经历2008/9-2011/6西安交通大学硕士|软件工程专业描述：所学专业是软件工程，课程有面相对象技术、数据库理论及应用、计算机网络及应用、软件项目管理、系统分析与设计、专业英语等。
在校期间参与多个项目，有Gis重点污染源环境系统改造、IBM Service培训并获得证书。
从研究生二年级起在公司实习，主要从事Mac OS以及IOS平台的软件开发工作，参与项目有外研社儿童英语项目、基于Cocoa框架的酒店管理系统、小说选刊Openbook项目等。
毕业论文是基于IOS平台的乐谱制作软件的设计与实现2003/9-2008/6西北大学本科|软件工程专业描述：软件工程专业主修课程有C、C++、Java程序语言开发与设计、数据库、操作系统、数据结构、离散数学、计算机组成、人机交互等，参与多个项目实践，有人力资源业务管理平台、ATM系统、酒店管理系统、图书馆管理系统等
在校情况▲校内荣誉2005/3一等奖学金 （校级） 2004/3二等奖学金 （校级） ▲校内职务2005/10-2008/4文艺团员职务描述：喜爱音乐，参与文艺社团，在多个晚会表演节目，擅长钢琴


