
更新时间：2017-04-24
 潘春锟流程状态：     标签： ID:50494985 观望有好机会会考虑 18629337385 springsword@163.com 男 | 34岁（1983年1月23日 ） | 现居住西安-莲湖区 | 9年工作经验
最近工作 （2年 9个月 ） 职　位：高级软件工程师公　司：***技术有限责任公司行　业：计算机软件最高学历/学位 专　业：计算机科学与技术学　校：西安交通大学城市学院学历/学位：本科
个人信息QQ号： 417583937户口/国籍：陕西省身高： 183cm婚姻状况：已婚
目前年收入： 18 万元 (包含基本工资、补贴、奖金、股权收益等)
求职意向关键字：软件开发?技术支持?项目管理?8年工作经验期望薪资：15000-19999元/月地点：西安职能：技术支持/维护工程师?项目经理?项目执行/协调人员?高级软件工程师行业：计算机软件?计算机服务(系统、数据服务、维修)?通信/电信/网络设备?教育/培训/院校到岗时间：待定工作类型：全职自我评价：勇敢\果断\思辩\稳重\超越\学习的生活态度,顽强拼搏的斗志,积极负责的工作态度,诚实认真的处世风格
工作经验2014/10-至今***技术有限责任公司 (2年 9个月 ) 计算机软件|1000-5000人|非营利机构金融业务线高级软件工程师工作描述：负责对某大型外资银行风险评估项目的需求分析，模块设计，测试及维护工作2011/10-2014/10***技术有限责任公司 (3年 ) 计算机软件|1000-5000人|合资华为业务线项目经理工作描述：1)  主要负责项目的质量、进度、范围、风险等管理工作，分管20人团队，组内技术总负责人，整理需求划分story，根据项目组成员技术及性格特点分配工作，协调成员需求澄清及开发工作，据业务给出基本实现逻辑框架，根据代码及业务需求与测试人员确定基本测试用例，负责编码规范及基本项目质量指标确定，安排代码飞检及代码互检，代码优化策略制定，迭代风险监控等
2) 参与项目工作内容：
    A  对华为Nastar二次开发及维护工作
    B  基于华为OMstar二次开发平台的脚本开发下属： 21 人 | 汇报对象：交付经理| 离职原因： 个人发展主要业绩：接手一个濒临解散的团队，利用所学PMP项目管理知识体系结合项目实际情况，努力沟通及团队规则革新，人心稳定，团结向上，效率逐步明显提升，实现业务的成功批次交付2010/6-2011/10**有限责任公司 (1年 4个月 ) 计算机软件|1000-5000人|民营公司信息集成部研发、技术支持、项目管理工作描述：负责软件开发开发工作及项目协调
项目：1）从事软件开发的调研、评估、设计、开发、测试、交付、维护一系列过程的技术及项目管理等工作
2)  从事华为核心网smartcare平台的大数据处理开发工作
3）负责华为电信增值业务系统的维护开发工作2009/7-2010/5***信息传播有限公司 (10个月 ) 计算机软件|500-1000人|民营公司技术部高级软件工程师工作描述：对原系统进行改进和重构，并利用新的技术开发出新的模块以巩固和将加强系统的稳定性、安全性、易用性，对原系统进行优化和性能提高，使系统更加稳定、完善和亲近用户
参与多模块的开发与设计，熟练运用struts2、Hibernate3、spring2进行项目的构建和编码，并负责随时处理与客户的交流和支持，使得开发与业务切实地密切联系起来，为软件的快速开发和顺利布置应用奠定了良好的基础
典型项目有：**支付平台，***业务支撑系统等2009/1-2009/7宁夏****科技 (6个月 ) 计算机软件|少于50人|民营公司软件开发高级软件工程师工作描述：主要负责需求调研，文档编写，软件的设计和开发，测试；典型项目如 
工商食品管理系统等2008/7-2008/12西安**科技 (5个月 ) 教育/培训/院校|500-1000人|外资(欧美)教学服务软件工程师工作描述：统深入学习Java、对参与培训的学生进行项目培训的引导和评估；典型项目如电信级用户管理&计费系统（NetCT OSS）、电子商务Shopcart购物系统等2007/6-2007/10北京****** (4个月 ) 计算机软件|150-500人|民营公司IT外包服务软件工程师工作描述：软件系统建模、系统编码、测试；典型项目如：用面向.NET的WEB应用程序设计实现集团公司信息管理子系统。
教育经历2004/9-2008/7西安交通大学城市学院本科|计算机科学与技术专业描述：本专业培养从事计算机软件开发、软件测试、数字媒体、网络应用、嵌入式技术等方向的高素质应用型人才。开设有程序设计语言C、数据结构与算法、Java/C#程序设计、计算机组成原理、数据库系统原理、操作系统原理、计算机网络、实用软件工程、微软.NET系列课程等核心计算机课程。
  扎实计算机科学基础、系统的基本理论和专门知识，成就具有较强的计算机软件设计、开发、测试和应用能力的高素质工程技术人才。
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言PMI熟练Linux精通Scripts熟练Oracle一般.NET熟练TCP/IP熟练SAP熟练Java熟练英语熟练日语一般▲证书2015/9PMP证书 （1P4M） 2008/12信息产业部软件工程师认证 （资格认证） 2008/6大学英语四级 （482） 2007/8MCAD 微软认证应用程序开发专家 （900） ▲培训经历2012/4-2012/6PMP
培训机构：神州巨龙培训描述：对PMBOOK知识体系进行培训，并适时添加实际案例进行分析，对项目管理内容有了更加比较完整的了解和认识2006/9-2007/12c#\.NET\ASP\高级编程
培训机构：微软课程培训地点：西安交通大学城市学院培训描述：用Microsoft SQL Server 2000企业板设计并实现数据库（MCP） 
用Microsoft Visual C#.NET和Microsoft Visual Studio.NET开发(MCP) 
用Microsoft Visual C#.NET和Microsoft Visual Studio.NET开发(MCP)
附加信息▲其他主题：推荐信主题描述：智慧的伯乐先生/小姐： 
     您好！ 
     感谢展阅这份微薄自荐书，这是无限荣幸，更是长久的期盼。我满怀着希望和自信，接受您的慧眼挑选。 
    首先做个自我简要介绍：本科毕业于2008年6月，专业是计算机科学与技术。下边着重从两方面来介绍自己 
  一，在思想及个人修养方面。从始至终我从不放松自己在上思想认识、知识结构及心态等各方面素质的塑造提高，并时刻为成为企业复合型应用人才不断地努力和奋斗、进取中。两年多的工作历练，更让个人思想及修为等方面得到了很大的提升。从个人管理到团队合作，从尽快融入公司企业文化到更快地适应新工作的挑战，我均一贯奉行自己总结的---勇敢果断、思辨稳重、超越学习、微笑行动的处事风格，得到了所在公司的嘉奖及鼓励。一个人成长是需要长期的思考和总结才能达到的，所以在工作之余及闲暇时间，我也从不放松对自己的思想的充实和学习。 
 二、从工作技能上。曾参与学习微软软件开发工程师系列认证课程并取得了MCAD资格认证，使软件开发能力有了更坚强的后盾，再结合所学的计算机科学专业的基础课程，使我的软件开发基础理论知识得到了极大的充实。从走上工作岗位后，我亦没有放弃天天学习的习惯，每日不仅从工作生活中汲取经验和学习新的知识，在下班后也不放松在技术上的学习追求。 
  在计算机语言方面，比较深入地学习了Java、C#、C语言，同时也学习了php语言；在数据库方面，能熟练使用mysql、PostgreSQL、MS SQL SERVER、Oracle等数据库；在Java框架学习上，能熟练使用struts、hibernate、spring、iBATIS等框架进行系统的设计和开发...... 
  在网络方面，在校期间参加了网络工程的规划与管理及组建等实践活动，并适时掌握了计算机的工作原理及计算机网络原理技术。 
  在英语方面已能轻松应对一般应用。在课外时间里还涉猎了些许社会人文等方面的英文书籍，对提升自己的个人素养有很大的帮助。     
   最后，我以极大的热情去面对生活和工作，"如临深渊，如履薄冰"是我的工作态度；"真诚，守信"是我的最大特点；开阔的胸襟使我获得许多朋友。聪明的头脑，创造的思维，开拓进取的坚韧，加上比较纯熟的专业知识技能，相信我是您的最佳选择。感谢您耐心的阅读完我的求职信，如需要详细资料，请与我联系。 
    敬候您的挑选！


