
更新时间：2017-05-18
 贺苗流程状态：     标签： ID:532750504 目前正在找工作 18519329494 410329080@qq.com 女 | 28岁（1989年3月26日 ） | 现居住北京-海淀区 | 3年工作经验
最近工作 （3年 ） 职　位：软件工程师公　司：信科院行　业：政府/公共事业最高学历/学位 专　业：电子与通信工程学　校：西安电子科技大学学历/学位：硕士
个人信息户口/国籍：北京家庭地址： 陕西省西安市高新区中华世纪城政治面貌：普通公民
目前年收入： 15 万元 (包含基本工资、补贴、奖金、股权收益等)
求职意向期望薪资：15-20万元/年地点：西安职能：人力资源工作类型：全职自我评价：1、本人硕士毕业，有3年以上相关工作经验，精通Struts Hibernate Spring等主流开源框架，熟悉J2EE体系结构，对面向对象、MVC有深刻的理解，熟练使用常用软件建模工具进行系统分析和设计，熟悉运用Oracle，SQL Server等数据库及Weblogic/Tomcat/ JBoss等主流应用服务器。
2、本人文笔流畅，熟悉各类公文书写，工作后多次在征文比赛中获得奖励。
3、既有工科技术功底和逻辑思维能力，又熟练掌握人际沟通技巧，同时也是一名文艺爱好者，曾组织各类大型文体活动策划工作。
工作经验2014/7-至今信科院 (3年 ) 政府/公共事业|事业单位软件部软件工程师工作描述：职责范围：一、作为项目骨干，主要负责部分某国家重点项目中工作流软件的项目流程管理，用户需求沟通，数据库管理和维护，参与软件设计开发与测试等工作。
二、在单位还承担团委工作，协助党委完成各项支部工作开展，传达精神；组织青年同志业余文化生活等活动；负责单位各类活动组织工作。
工作任务：1、负责项目总体设计方案，数据库设计方案等产品技术文档工作。
                 2、部门沟通工作，整个项目各部门间衔接工作。
                 3、JS前端开发和java后台开发。
                 4、开发系统软件功能模块。
成绩：2016年获得全单位的"优秀员工"称号。2014/3-2014/7信科院 (4个月 ) 政府/公共事业|事业单位人事部人事助理工作描述：人事部门入职实习生
1、主要在负责日常考勤汇总等。
2、本单位职级评审资料整理工作。
3、其他日常工作。
教育经历2011/7-2014/3西安电子科技大学硕士|电子与通信工程专业描述：主要研究方向为机器学习、数据挖掘方向。2007/9-2011/7西安电子科技大学本科|智能科学与技术
在校情况▲校内荣誉2013/10国家奖学金 （教育部颁发） 
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言MS WORD精通MS Excel熟练Java精通JavaScript熟练Web前端精通MS Powerpoint精通数据挖掘精通Matlab精通C/C++熟练Linux良好MS VISIO熟练▲证书2009/6大学英语六级


