
更新时间：2015-07-28
 陈登电流程状态：     标签： ID:95090385 目前正在找工作 15929323820 chendian43@163.com 男 | 31岁（1986年6月2日 ） | 现居住西安-雁塔区 | 9年工作经验
最近工作 （3年 6个月 ） 职　位：高级软件工程师公　司：大唐融合通信股份有限公司行　业：通信/电信运营、增值服务最高学历/学位 专　业：软件工程学　校：西安理工大学学历/学位：本科
个人信息户口/国籍：济宁
求职意向关键字：JAVA?软件工程师?Web开发地点：西安职能：软件工程师行业：计算机软件到岗时间：1周内工作类型：全职自我评价：o追求技术，有责任感与使命感，吃苦耐劳，良好的语言表达能力。 
o基本功扎实，具有良好的分析和抽象能力，逻辑思路清晰。 
o对新事物接受快，勇于接受新挑战。具有较强的团队协调能力和环境适应能力。
工作经验2014/1-至今大唐融合通信股份有限公司 (3年 6个月 ) 通信/电信运营、增值服务|国企研发中心高级软件工程师工作描述：子系统技术经理，参与项目前期调研，确定系统范围；编写系统设计文档，安排开发任务，指导系统模块开发；编写具体功能点设计及落地实现方案。2012/5-2013/12大唐软件技术股份有限公司 (1年 7个月 ) 通信/电信运营、增值服务|150-500人|国企运营商事业部软件工程师工作描述：修改系统BUG，新增系统需求，编写测试文档；
改造现有系统，编写系统模块说明书，编写系统改造方案设计，数据模型设计，讨论分析需求功能点实现。2010/11-2012/5北京英诺威尔科技有限责任公司 (1年 6个月 ) 计算机服务(系统、数据服务、维修)|民营公司西安研发部软件工程师工作描述：从事网络管理软件拓扑模块功能开发，以及相关文档的编写，数据结构设计。2008/6-2010/10西安捷邦科技有限责任公司 (2年 4个月 ) 通信/电信运营、增值服务|民营公司开发部软件工程师工作描述：主要负责程序代码开发，相关开发文档（详细）的编写工作，模块设计及简单测试，后期客户使用中出现问题的处理。
项目经验2014/1-至今河南有线综合运营支撑系统（OSS）项目描述：河南有线电视网络集团将进行大规模的数字电视业务的平转，为了有效地提升企业的业务支撑能力，保障平转开始后大规模的数字电视和宽带业务的顺利开展，建设河南有线OSS综合运营支撑系统项目，主要实现以下目标：
1.完成河南有线电视网络集团OSS框架的搭建，满足全省600万用户业务的快速开通、快速保障需求，满足全省1500名运维人员和代维公司人员使用需求。
2.建设开通激活子系统，实现服务开通流程，实现开通激活准备、开通激活过程及开通激活管控等功能。
3.建设运维保障子系统，实现服务保障流程，实现运维保障、生产指挥、服务前置等功能。
4.建设施工调度子系统，实现施工调度流程，实现工时池管理、施工调度过程、施工调度管控等功能。
5.建设网络资源管理子系统，支撑服务开通、服务保障等流程，实现存量管理、资源应用、备品备件管理、机顶盒、CNU、网络设备的版本管理等功能。
6.建设OSS与BOSS的CRM系统、CA系统、双向数字电视系统、IP接入认证系统、综合网管系统、物资管理系统、呼叫中心、地理信息系统、电信运营商的接口，实现相关业务流程。
7.建设统一门户系统，实现系统各功能模块的统一调用，实现单点登录，提供移动办公功能。责任描述：参与OSS系统前期系统调研，与客户进行业务讨论，确定服务开通子系统(SPS)，施工调度子系统(WFM)功能范围；作为子系统技术经理，参与系统建设，功能改造，制定开发计划，编写功能实现方案，控制开发进度；参与资管系统（RMS）系统改造，编写接口设计以及落地方案。2013/4-至今联通公众客户支撑系统（PCSS）项目描述：针对中国联通提出固网公众客户服务支撑系统改造方案，而提出的基于目前服务开通系统进行改造支撑的专题方案，从集团规范要求出发，结合河北联通、山西联通、内蒙联通、吉林联通的业务现状，而提出的完整实现方案，从系统角度形成同一版本，实现对联通各省的支撑。责任描述：系统整体改造整理，在现有系统基础上增加工具管理，材料管理，工时池管理等内容，修改系统登录（集成现有系统登录），增加绩效考核部分功能点，编写文档设计及实现方案说明书2012/5-2013/4陕西电信服务开通系统（SPS）（新，旧）项目描述：为保证陕西电信在激烈市场竞争中的持续发展，适应灵活有效的市场策略的变化，促进陕西电信全业务及全网业务的开展，支撑不断出现的新业务、新需求。通过对陕西电信服务开通系统的建设，完成各系统关于业务开通管理、流程管理、施工调度管理、统计报表管理和接口管理的功能，解决业务发展中对全业务的支撑和业务流程的自动化开通需求，服务开通系统需支持语音、数据、3G、增值业务等业务的开通要求。建立端到端、全业务的开通流程，满足快速业务开通的要求；提供对开通流程全程的管控；满足快速部署新的服务开通流程的需要。根据陕西电信IT发展规划，建设省集中综合客服系统、综合服务开通系统、号综合资源管理系统。其中服务开通系统整合了原有九七系统定单工单管理功能，完成对包括3G在内的所有业务的全自动化的开通。责任描述：维护修改老服务开通系统生产过程中发现的BUG以及增加陕西电信局方新增需求，测试并编写测试报告； 
          改造新服务开通与资源系统接口，实现业务联调测试，编写接口实现方案，编写测试报告，修改生产中出现的BUG；2011/3-2012/5宽带接入管理系统（CS及BS架构）项目描述：宽带接入综合网管系统在软件体系结构上采用面向对象的多层体系结构，软件的总体设计分为资源，告警，性能，拓扑，系统管理几个模块。在逻辑层次上将应用逻辑层分解为业务逻辑层，资源对象层和数据访问层。业务逻辑层即服务层，提供了权限服务，日志服务，资源动态变更，资源调度；资源对象层包括资源资源管理领域的实体类，主要是配置资源的对象以及公共使用资源，封装了对数据访问层操作，为业务逻辑层提供了管理的对象；数据库访问层封装了对数据库中表的直接访问操作，为资源对象层提供访问数据的方法。采用Oracle数据库进行数据存储。在设计的过程中尽量使软件人性化，减少使用者的负担。责任描述：负责拓扑模块的数据库设计，功能实现，相关文档编写。2010/11-2011/3NAT地址查询系统项目描述：Nat查询系统是通过保存每一条nat转换记录，由nat记录中的已知信息查询未知信息的过程。首先接收防火墙nat日志，对二进制流进行解析，明白各字段含义并对字段进行筛选，然后以一种适合查询的方式将数据保存起来，由于数据属性较为简单且数据量又较大，我们选择用文件保存这种较为原始的方法，这样能够更快的进行二进制数据的操作。然后将查询结果的radius对接模块，我们选择将所需radius信息入库（用户详情信息和用户活动信息），因为这些数据大多是字符串，并且所需操作仅是数据关联，所以我们借助了数据库（sybase数据库）。同时，数据接收之后对各个端口进行流量监控，所以各个端口的数据要放在不同的路径，统计一个小时内数据的流量。责任描述：主要负责查询功能页面实现（连接采集机后台）以及系统登录，采集机管理功能实现。2010/1-2010/10大众维系系统项目描述：本系统是对联通大众客户群维系方案进行设计与维系方案评估管理系统，是对现有的维系制度有效的技术补充。系统分为：客户群划分模块，维系政策设计模块，统计图表管理模块，客户代表考核模块，预警与控制模块，数据库管理模块。在确保安全的前提下为联通公司提供一套完善的个性化客户群维系相应系统平台，能灵活的划分客户群体又可以随意定制个性化维系政策，对维系政策和维系活动进行有效的监管和评估，具有用户维系的多响应与处理机制，能与现有的省分的维挽系统和投诉管理系统接驳，管理部门的多粒度分析与统计以及图形化的风险报警功能使得集团公司能够直观清晰的掌握维系客户的各种情况。责任描述：主要负责客户群划分模块以及统计图表管理模块的部分代码实现以及后期客户使用中出现问题的处理。2009/6-2009/12联通选号系统项目描述：本系统完成联通号码用户选号，选号新装，选号自动缴费首次预存三大模块。 
用户选号里有单号选，组号，整号选号。可以按规则(后几位相通)，按生日，按谐音，按预存进行选取号码；新装选取的号码，运行选号通讯中间件，注入客户资料。 
运行选号自动缴费中间件对选中的号码和对应的金额进行实时注入。责任描述：主要负责不在网用户缴费模块的代码实现2008/6-2009/5客户关系管理系统项目描述：本系统包括：营销管理、客户管理、服务管理、统计报表和基础数据五个功能模块。另包括权限管理模块用于系统的用户、角色和相关权限。本系统完成对客户基本信息、联系人信息、交往信息、客户服务信息的充分共享和规范化管理；希望通过对销售机会、客户开发过程的追踪和记录，提高新客户的开发能力；希望在客户将要流失时系统及时预警，以便销售人员及时采取措施，降低损失。并希望系统提供相关报表，以便公司高层随时了解公司客户情况。责任描述：主要负责客户管理模块和统计报表模块，以及部分权限管理模块的代码实现以及后期客户使用中出现问题的处理。
教育经历2004/9-2008/7西安理工大学本科|软件工程专业描述：o熟悉使用Oracle(9i、10g)、SQL Server、Mysql(5.0)、sybase等数据库的开发及存储设计 
o熟悉基于WEB应用的JAVA编程：J2EE（JSP、JavaBean、Java Servlet、JDBC、EJB3.0） 
o能够灵活运用Struts+Jsp+Servlet、Struts2.0+Hibernate+Spring等框架进行开发，精通MVC架构模式 
o熟悉XML、Html、Css、JavaScript、Ajax。 
o熟练掌握Eclipse，MyEclipse等编程工具 
o熟悉使用的版本控制工具:SVN、CVS 
o熟练使用Power Designer等建模工具 
o简单运用FLEX4.5


