
更新时间：2017-07-03
 张玲流程状态：     标签： ID:532152361 目前正在找工作 18629371837 84454671@qq.com 女 | 35岁（1982年2月27日 ） | 现居住西安-雁塔区 | 11年工作经验
最近工作 （1年 1个月 ） 职　位：软件工程师公　司：西安启望计算机系统工程有限责任公司行　业：计算机软件最高学历/学位 专　业：计算机科学与技术学　校：山东财政学院学历/学位：本科

求职意向期望薪资：10000-14999元/月地点：西安职能：软件工程师行业：计算机软件工作类型：全职自我评价：掌握基于J2EE架构的JAVA编程；精通Jsp、Servlet、Jdbc下的编程开发.。 
熟悉SpringMVC、Struts1.2/2.0MVC Web框架。
熟悉mybatis、Hibernate3、hbase，熟练使用 Mysql、SQL Server、Oracle数据库。
熟练使用maven、Eclipse(+Myeclips)开发工具。 
熟悉Tomcat应用服务器。 
熟悉版本管理器SVN。
熟悉UML，能够使用PowerDesigner11进行数据库设计与建模。
熟悉常用设计模式如:DAO、Singleton、Proxy等。 
熟悉HTML、JavaScript、CSS、JQurey、dwr.。
工作经验2016/6-至今西安启望计算机系统工程有限责任公司 (1年 1个月 ) 计算机软件|民营公司研发中心软件工程师工作描述：参与项目一：社区服务平台
包括：城镇工作、社区管理、社区服务、项目管理、报酬测算、系统设置、接口开发
软件环境：Spring + Struts + mybatis+ Jsp + Oracle + Tomcat
开发工具：Eclipse 4.3 
责任描述：负责社区服务、接口开发、报酬测算
项目描述：社区服务平台主要是对社区的管理，对社区的服务、项目提供平台管理，并对社区下的工作人员的薪酬给予测算。

参与项目二：综合政务办公系统
包括：公文管理、事务管理、事故快报、督办、个人事项、流程管理、系统设置、移动办公
软件环境：Spring + Struts + mybatis+ Jsp + Oracle + Tomcat
开发工具：Eclipse 4.3 
责任描述：负责流程管理
项目描述：综合政务办公系统主要以公文流转为主，包括有发文、来文、督办、事故快报、邮件、考勤、短信管理等模块，有java和.net联合开发。java实现流程管理功能及口，.net主要是调用接口实现页面。2014/5-2016/6广州亿程交通信息有限公司陕西研发部 (2年 1个月 ) 计算机软件|民营公司研发部软件工程师工作描述：参与项目一：车辆管理智能云服务平台
包括：车辆监控、平台管理、基础管理、查询统计、轨迹报表
软件环境：Spring + Struts + mybatis+ Jsp + Sqlserver/Mysql + Tomcat + Maven
开发工具：Eclipse 4.3 
责任描述：负责维护车辆监控、平台管理、基础信息管理等功能
项目描述：车辆管理智能云服务平台主要是主要用于车主对基于位置的信息及其相关信息的实时监控和事后查询。对基础数据的维护及实现对车辆的实时监控，历史监控数据的查询和回放，报警处理，各种报表的统计。依靠后台服务程序的支持，实现对其车辆进行下发指令。

参与项目二：驾培/继续教育数据采集
包括： 数据采集、数据分析 
软件环境：SpringMVC + mybatis + JSqlserver/Mysql + Tomcat + Maven
开发工具：Eclipse 4.4 
责任描述：数据采集程序代码编写、接口服务编写
项目描述：数据采集项目以hadoop集群为基础，将不同区域的驾培和继续教育系统管理的驾校、学员、教练、车辆、学时等数据按照采集要求，采用Quartz定时提取相关数据，然后通过flume采集到hbase数据库中。然后通过mapreduce进行数据分析，并为分析结果提供服务接口进行查询。2008/4-2014/5西安恩科网络技术有限公司 (6年 1个月 ) 计算机软件|民营公司研发中心软件工程师工作描述：参与项目一：电子政务门户网站
包括：政务公开、交流互动、便民服务、在线办事、在线视频、表格下载等 
软件环境：Struts + Hibernate + Jsp + Sqlserver/Mysql + Tomcat + cvs 
开发工具：MyEclipse 6.5 
责任描述：负责电子政务门户的前后台开发管理
项目描述：电子政务门户网站包括前台信息展示和后台信息管理。
前台功能主要是将后台各部门上传并审核通过的信息聚合展现给浏览用户，并且可对各部门进行咨询、投诉、建议、民意征集、网上调查等互动留言。后台功能包括权限管理、内容管理、站内管理、互动交流、在线办事等。

参与项目二：政务大厅行政审批管理系统 
包括：系统设置和维护(系统用户、部门、窗口单位、审批事项、服务收费等)
审批流程(总台发号、收件、办件、取件)
统计查询(综合查询、过期查询、事务统计)
电子监察(办件监察、实时监察、绩效考核)
触摸屏、LED显示屏输出
软件环境：Spring + Hibernate + Webwork + Jsp + Sqlserver + Tomcat + cvs 
开发工具：MyEclipse 6.5，PowerDesigner12 
责任描述：系统设置和维护、审批流程代码开发
项目描述：本系统侧重于办证过程中发生的审批信息和收费信息的管理以及为中心各窗口之间提供数据共享和联合办证提供统一友好的平台。首先，申报人要出示一些申报资料，办证人员要核对申报资料，检查是否符合规定。然后根据不同的情况进行不同的处理，涉及退回件、补办件、即办件、承诺件、联办件、上报件六大件。本系统主要管理和记录的就是办证人员办理一项服务过程中的收件和办件两步，并能监察各办理事项的完成进度。

参与项目三：某设计院协同办公系统 
包括: 系统系统(基础信息、权限管理等)
日常办公(个人信息、短消息、资源共享、事物提醒、通讯录等)
知识管理(栏目管理、角色维护、知识发布、审批、知识列表、栏目排序)
计划任务(每周日志管理、每周日志查看、每月日志管理、每月日志查看、每
日任务及日志管理)
工程管理(基础数据、项目管理、合同管理、财务管理、介绍信、投标方案、法人委托、发报告台帐、对外资料盖章等) 
软件环境：Spring + Hibernate + Webwork + Jsp + Sqlserver + Tomcat + cvs 
开发工具：MyEclipse 6.5，PowerDesigner12 
责任描述：工程管理代码开发
项目描述：该系统根据用户实际需求定制开发。首先进行项目申报，然后该项目实际发生产生合同，再转至财务进行账务统计。该系统对项目、合同、财务都可按要求进行统计生成Execl报表及图形报表。2006/5-2007/11济南得安科技有限公司 (1年 6个月 ) 计算机软件|民营公司研发部软件工程师工作描述：参与项目一：洪熙电工物流管理项目
软件环境： Struts + Hibernate + Spring + Oracle + Jboss + cvs
开发工具： Myeclipse5.5、PowerDesigner12 
项目描述： 参与该项目的进销存子系统，共有五大子系统: 销售子系统、存货子系统、采购子系统、期末子系统 、基础资料子系统
责任描述： 采购子系统、存货子系统

参与项目二：远翔网络办公软件系统 
软件环境： Struts＋ hibernate +spring + MySql + Jboss ＋ cvs
开发工具： MyEclipse5.5、PowerDesigner12  
项目描述： 此OA网络办公系统共有六大子系统: 系统信息系统、考勤信息系统、人力资源系统、后勤系统、信息发布系统、个人办公系统
责任描述： 系统维护子系统(包括系统权限、基于关系数据库的工作流定制)、考勤信息子系统
教育经历2001/9-2015/7山东财政学院本科|计算机科学与技术


