
更新时间：2015-04-14
 雷小辉流程状态：     标签： ID:10481420 目前正在找工作 15029035445 xygg080122@163.com 男 | 28岁（1988年7月27日 ） | 现居住西安-雁塔区 | 6年工作经验
最近工作 （4年 ） 职　位：软件工程师公　司：中国电子科技集团第十五研究所行　业：政府/公共事业最高学历/学位 专　业：工程管理学　校：西安邮电学院学历/学位：本科
个人信息公司电话： 086-0914-000000身高： 170cm婚姻状况：未婚家庭地址： 陕西省西安市雁塔区长安南路563号 (邮编：710061) 政治面貌：共青团员
目前年收入： 10 万元 (包含基本工资、补贴、奖金、股权收益等)
求职意向关键字：java?开发?web开发?js开发地点：西安?商洛职能：软件工程师?互联网软件开发工程师行业：计算机软件?互联网/电子商务到岗时间：1周内工作类型：全职自我评价：基本素质：思维广阔，创新能力强；有较强的组织、协调能力、实际动手能力和团队协作精神，能迅速地适应各种环境，乐于接受新的挑战，有独立完成工作的能力；性格开朗，善于与人交往，团队工作能力强；精力充沛，有较高的工作热情和强烈的责任心。
专业水平：本人具有4年计算机学习经历、3年的计算机行业工作经验，具有计算机理论和实践经验。从软件的设计、框架到实现都有了一个较清晰的认识了。后来从事的主要是计算机软件开发工作，感觉在开发中能够找到自己的价值和成就感，特别是开发自己参与设计的软件。
工作经验2013/7-至今中国电子科技集团第十五研究所 (4年 ) 政府/公共事业|1000-5000人|国企信息化平安城市软件工程师工作描述：我是以中级软件开发工程师的身份进行软件研发，主要负责两个模块的开发。平时的工作内容比较多，涉及需求调研、数据库设计、软件设计、软件编码、软件简单测试和运维等工作。软件前期需要配合软件业务负责人员参与软件的需求调研工作，并进行相关记录；然后需要简单的数据库逻辑模型和物理模型的设计以及slq脚本的生成和测试运行，在此基础上进行原型设计、搭建开发环境和进行软件的编码实现；软件的工程基本完成后需要进行简单的测试并修改测试出的bug，协助部署人员部署并进行相关功能的维护。2011/11-2013/6南京广安科技有限公司 (1年 7个月 ) 计算机软件|150-500人|民营公司研发部软件工程师工作描述：我的职位是软件开发工程师兼实施工程师，参与三个项目，主要负责客户调研、软件整体设计、数据库设计、培训和编码、测试；2010/7-2010/10强人暑期培训 (3个月 ) 学生实践 (兼职) 工作描述：组织举办洛南县强人暑期强化培训班，并获得家长学员一致好评。本人认为，举办培训班本身并不重要，重要的是有关于创新、敢于尝试、敢于失败的必胜信念与扎实后劲、激情饱满、实事求是的敬业精神，在此过程中我只是一名主要的组织者之一，我们团队在我的带领下每个人都有收获！
项目经验2013/6-至今xx大型信息系统项目描述：Myeclipse 8.5 + DM 7 + tomcat6.0 + Dreamweaver 8.0 +FireFox 12.0/IE 6.0(开发工具)
E7500+4G内存+320G硬盘+百兆局域网(硬件环境)
Linux/Windows7旗舰版(软件环境)本项目涉密责任描述：1、协助需求人员调研需求，并整理需求说明书：
2、进行初步概要设计、原型设计和详细设计：对已采纳的需求进行原型设计，并详细设计数据库；
3、编码和简单测试：编写框架所需代码并实现相应业务逻辑、编写数特定的js和添加特殊样式。
4、简单的运维和回归测试。2013/3-2013/6实训(项目)管理平台项目描述：Java 6 + MyEclipse 8.5 + Tomcat 6.0(开发工具)
E7500+4G内存+250G硬盘(硬件环境)
JDK 1.6 + MySQL 5.0.15 + Spring 3.0.1 + Struts 1.3.8 + Hibernate 3.2 + IE 7.0(软件环境)该项目采用最流行J2EE的MVC开发框架，利用面向对象技术的特点，使用瀑布模型组件化、模块化设计和开发。
本次开发最大程度的整合与项目相关的所有资源，并将关键性的数据进行集中的统一管理。难点在于数据库的设计、各种项目相关资源关系的梳理和前后台页面间参数和数值的传递和处理。不足之处在于未考虑线程安全和并发情况，权限控制采用简单的角色赋权方式；责任描述：1、静态原型设计：使用原型工具进行静态原型设计；
2、编码：当前系统使用的是组件化模块化增量和迭代快速开发思想，使用SSH框架技术，配置文件和功能模块的编码由我完成，逻辑实现和数据交互由我和另一同事协调完成
3、编写简单测试用例进行测试，并及时修改代码和原型2012/11-2013/3天涯论坛信息系统项目描述：本平台属于中小型及时信息系统，主要包括用户注册、游客浏览帖子、用户围绕不同类型的主题自由发帖、回帖和删贴以及管理员审帖等小模块；系统根据处理业务和同步数据，以用户身份识别作为判断权限的标准和依据，从而整体上实现整个系统的互联和数据的同步。
    本平台使用Java EE基础核心技术，即JSP+Servlet+Java Bean，采用Hibernate 3.2作为数据持久层组件，采用MVC的设计模式。责任描述：1、负责部分数据库数据源设计。使用PowerDesigner15.0版本，进行数据库逻辑设计和物理设计，并生成sql可执行脚本。
2、使用Axure RP进行简单的静态页面原型设计，并使用开发工具进行软件功能的开发。
3、编写简单的测试用例进行单元测试，如有bug问题直接修改。2012/7-2012/12试飞院**管理信息系统项目描述：myEclipse(开发工具)
win8+oracle+tomcat(软件环境)这是中国飞机试飞行研究院的计划编制和管理信息系统，系统的主要功能是完成每年度各种类型项目的三级上报、审批、进度监控和费用管控。分为3期，一期为6个月！使用的是南京广安科技有限公司自主研发的项目管理类软件的3.0版本，在此基础上的一些二次开发和完善。责任描述：我参与的是一期的项目，主要任务是软硬件的配置和实施环境的部署、以及系统的部分模块和功能的修改和测试。从项目的启动仪式直至验收完成我都全部参与，并完成本职工作，得到用户和项目经理的一致好评12011/11-2012/8西高院综合管理信息系统项目描述：本项目是在西高院需要提高项目化管理程度、加强项目经验和资料管理、统筹项目组合管理、实现项目集群等要求下开发完成的一套企业级信息化管理平台。责任描述：调研需求、对接、编写培训手册和测试用例、跟进开发个工作进度、设计开发原型、进行简单的测试等。
教育经历2008/9-2012/6西安邮电学院本科|工程管理专业描述：信息工程管理又称工程管理，是新兴的信息工程技术与管理交叉复合性学科，主要学习管理类、信息化类和计算机类知识。所学学科有：管理科学与工程、土木工程、计算机等。主要课程有：管理学、经济学、应用统计学、运筹学、会计学、财务管理、工程经济学、计算机应用、软件工程、软甲开发、项目管理等学科。
在校情况▲校内荣誉2011/7Primavera 6.0 资格认证书2011/5优秀团员2011/4e路通网络创新大赛 （西北赛区三等奖） 2010/10物流师资格证（中级） （中级） 2008/11获得由西安邮电学院学生管理委员会颁发的科技模型设计大赛 （全国三等奖） ▲校内职务2010/10-2011/2"启航0809"队队长职务描述：参加全国大学生挑战杯并获三等奖2009/10-2011/5创业协会宣传部副部长2008/12-2010/7担任80/20演讲俱乐部宣传部部长职务描述：喜欢演讲与培训，曾在80/20演讲俱乐部担任宣传部部长，参与组织户外演讲活动6次，并组织首届纳新；长于思考，曾获得全国数学竞赛三等奖；善于团队合作，曾带领团队参加物流设计大赛并获得全国三等奖、建行e路通设计大赛并获西北赛区三等奖；注重实践，曾于中型辅导班任教一学期，反映良好，做中育美佳校园代理推广工作并取得优异成绩；善于学习、肯与付出，曾做过一年荣恩Club国际志愿者，并获得优级评价；积极上进，参加过高级办公自动化、项目管理软件Project、powerOn、SAP-ERP等培训活动。2008/9-2010/7学生会科技部，并被评为校学生会
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言SQL熟练HTML5熟练MS Powerpoint熟练J2EE熟练Oracle熟练Java熟练CASE熟练JSP熟练Microsoft Project熟练MS Project精通MS Excel精通Oracle熟练英语良好▲证书2011/7Primavera 6.0 资格认证书2011/5获得由中国互联网协会、中国台湾网颁发的e路通网络创新大赛西北赛区三等奖2011/4获得由中国物流与采购联合会颁发的物流师资格证（中级）2011/3获得由中国共产主义青年团颁发的西安邮电学院优秀团员2008/11获得由西安邮电学院学生管理委员会颁发的科技模型设计大赛三等奖 （优） 大学英语四级▲培训经历2011/8-2011/9Primavera 6.0 软件培训
培训机构：广安科技有限公司培训地点：西安邮电学院培训描述：Primavera 6.0是国际常用的大型项目管理软件，是项目管理方面的领头羊。在项目管理方面以前的Project、Power On、P3经发展P6。 
理论知识我们专业课程已经学过，这次培训主要是学软件知识，虚拟两个项目，我们试着做！通过做项目，我们的实际能力得到了提升！2011/7-2011/8SAP--ERP --Overview
培训机构：SAP Company培训地点：西安邮电学院培训描述：SAP--ERP Integeration Of Business Processes 
综合学习了以SAP-REP为核心包括人力资源管理、项目管理、供应链管理、供应商管理、客户管理、库存管理、财务管理、质量管理等众多商业管理业务，并学习了SAP软件。感觉受益良深，虽然大多数都是学习个皮毛，但是为我以后的学习打下了坚实的基础！


