

姓名雷小辉毕业学校西安邮电大学性别男学历本科     照片       生日1988.07.27专业信息工程管理民族汉籍贯陕西洛南县语言水平英语:CET4,口语流利； 汉语:普通话流利电话15029035445QQ646638729身高170体重60爱好看书、跑步、打乒乓球、爬山、思考

求职意向

期望行业应聘职位工作地点IT行业web开发工程师西安

职业技能
> 1、理解OOA、OOP、UML等编程思想和常见的设计模式，掌握工程化、项目化编程理念；熟悉J2EE构架，掌握MVC编程模型和设计理念，能够熟练运用SSH、SSI等框架独立搭建WEB项目。> 2、理解数据库的管理和设计思想，掌握三级范式；掌握Oracle、MySQL、DB2等关系型数据库和MongoDB、radis等非关系型数据仓库的常用操作，能够进行简单数据库调优；> 3、掌握数据结构、软件工程、计算机基础、三级网络等理论知识；能够熟练使用PowerDesigner进行数据库模型设计、Rational Rose进行简单的用例设计、Appscan进行WEB扫面等技能> 4、掌握html5、css3、jquery、ajax、js、xml等开发技术，熟悉easyui、jqueryui、Bootstrap、jQgrid等UI组件；> 5、积极的态度、端正的价值观念、强烈的责任意识



项目经验
2012.07-2015.05xxx信息系统工作内容负责xxx信息系统-训练子系统、xxx信息系统-维修子系统和xxx信息系统共性支撑子系统的部分设计、整体开发和单元测试主要技术　　技术方面：java、WEB、CSS、HTML、JS和数据库技术以及SSI、SSH框架技术更加熟练了，对软件开发的标准、流程更加熟悉了，对数据库设计、面向对象设计和面向对象开发的理解更加深刻了，可以以较快的速度、较高的效率和较好的质量完成工作任务。同时，自己的学识更加渊博了、眼界更加开阔了、学习能力和综合竞争力也更强了，现已能够更理性的思考人生和社会、更合理的规划工作和学习、更准确的了解和把握自我！
2015.05-2016.04交通银行数据防泄漏信息系统工作内容需求调研、确认，原型设计、数据库设计、编码、测试主要技术Quqrtz、WebService（Axis/xfire.cxf等）、SOAP、MySql Master/Slave、JavaMail、POI、JBPM、ztree、tipso、easyui、jQuery等2016.05-2016.12数据加密信息系统工作内容加密系统WEB部分研发、测试、调优等主要技术NIO/Netty、ActiveMQ、restful、Wildfly、easyui、HTML5、CSS3、LESS2017.01至今数据交换系统工作内容WEB框架搭建、前后端公用组件编写、整体性能调优、部分数据库设计、接口对接和日常维护主要技术Linux、SSM、shiro、redis、mongoDB、Druid、Quqrtz、AppScan、WebSocket、Echarts、jqGrid、Bootstrap、LESS等收获更加准确、快速的理解客户的需求，更加娴熟的使用各种常用工具管理平常工作，可以独立搭建主流WEB系统、掌握常用WEB技术，对WEB前端认识更加深刻。另外自己课外自学了Angular.js、ActiveScript、SASS等技术，以期在未来能够更优得完成工作

工作履历

　2011/11-2012/06　南京广安科技有限公司（实习）担任职务实施工程师主要职责需求分析、调研、软件设计、软件测试、编写用户手册和客户培训2012/07-2015/05华北计算技术研究所（中国电子科技集团第十五研究所）担任职务WBE工程师主要职责软件设计、软件编码、软件测试、运行维护和培训2015/06-至今北京明朝万达科技股份有限公司担任职务WBE前端工程师主要职责软件设计、软件编码、软件测试、运行维护和培训
自我评价

    本人性格开朗、为人谦和、注重事实、讲究时效，具有明确的价值观和积极的人生观。    勤奋踏实、善于学习新技术，能吃苦、肯钻研，具有创新意识、能独立分析和解决问题、具有较好的协作能力、实践能力和较强的执行能力、组织管理能力。    爱好软件事业，并对从事计算机IT行业的工作拥有浓厚的兴趣，具备较强的逻辑思维能力、数据库设计和项目的开发能力！    缺点是对自己要求过高，计划性过强。
谢谢您的关注！！！

