
更新时间：2015-03-23
 宁波流程状态：     标签： ID:20176666 观望有好机会会考虑 18629504475 edison_ning@163.com 男 | 33岁（1984年1月14日 ） | 现居住西安-雁塔区 | 11年工作经验
最近工作 （5年 4个月 ） 职　位：高级软件工程师公　司：智慧方舟科技有限公司行　业：互联网/电子商务最高学历/学位 专　业：电子商务学　校：北京交通大学学历/学位：本科
个人信息户口/国籍：宝鸡
目前年收入： 15 万元 (包含基本工资、补贴、奖金、股权收益等)
求职意向关键字：物流?车联网?银行?保险?架构?设计期望薪资：8000-9999元/月地点：西安职能：高级软件工程师行业：计算机软件?保险?银行?互联网/电子商务?金融/投资/证券到岗时间：待定工作类型：全职自我评价：五年金融行业经验。曾经参与民生银行柜面系统、泰康人寿资金管理系统、中电财风险系统、中信银行呼叫中心坐席系统、质检系统开发。具备系统、扎实的计算机理论基础，计算机网络，操作系统，数据库等相关理论与技术；拥有较丰富的软件研发实践经历，历任JAVA高级工程师.
工作经验2012/3-至今智慧方舟科技有限公司 (5年 4个月 ) 互联网/电子商务|50-150人|民营公司研发部高级软件工程师工作描述：主要从事新产品的研发, 负责产品设计及部分编码工作、环境搭建、需求分析、完成公司核心产品架构设计工作，并带领小组人员完成开发工作。2011/3-至今信雅达系统股份有限公司 (6年 4个月 ) 计算机软件|500-1000人|民营公司电子银行高级软件工程师工作描述：1．协助需求人员完成需求，并进行需求分析参与评审 
2．负责概要设计以及详细设计以及相关配套文档
3．负责重点模块/子系统的设计和编码工作
4．关键技术问题攻关工作
5．测试环境及生产环境的部署及维护
6．解决生产环境QC2009/8-2011/3瑞友科技股份有限公司 (1年 7个月 ) 计算机软件|500-1000人|民营公司金融一部软件工程师工作描述：1．协助需求人员完成需求，并进行需求分析参与评审  
2．负责概要设计以及详细设计以及相关配套文档 
3．负责重点模块/子系统的设计和编码工作 
4．关键技术问题攻关工作 
5．测试环境及生产环境的部署及维护2006/10-2008/11科进英华软件技术有限公司 (2年 1个月 ) 计算机软件|50-150人|合资研发部软件工程师工作描述：1、参与软件需求调研，需求分析，建模。数据库设计。
2、解决工作中的技术问题、完成软件代码的详细设计、编写、集成与测试，并对用户进行培训。
3、编写相关文档。
项目经验2012/3-至今北斗监控系统项目描述：myeclipse(开发工具)
北斗终端、服务器(硬件环境)
java(软件环境)基于北斗系统的车辆监控系统是集全球卫星定位系统（北斗/GPS）、数据库、地理信息系统（GIS）、互联网以及无线通信技术于一体的车辆监控系统。责任描述：1：架构设计
2：开源产品选型
3：需求分析
4：原型设计
5：maven环境搭建2011/3-至今中信银行营销质检系统项目描述：Eclipse(开发工具)
tomcat、Weblogic、DB2、linux(软件环境)本系统开发的目的是从录音数据库和坐席数据库以及工单数据库里面采集和人工坐席相关的数据，由监听班长对采集到符合条件的数据进行分发，再由监听小组完成对坐席工作质量检查与评分，最后生成各类数据报表,达到提高服务质量的目的。责任描述：营销质检系统负责人，负责需求分析，详细设计，框架搭建等公共模块编写，带领小组人员完成开发工作。2011/3-至今中信银行呼叫中心座席系统项目描述：eclipse(开发工具)
tomcat、websphere、DB2、linux(软件环境)项目描述 银行交易处理，查询处理，客户意见处理（投诉），批量发送，客户管理，话务记录，预约申请管理。（话务模块为比较独立的模块他和web服务器中应用程序的通讯使用JMS方式。）责任描述：责任描述 坐席系统负责人，主要负责总行理财业务、自助质押贷款需求分析，设计开发，总行话务条开发维护，卡中心话务条开发维护，座席传真、邮件群发接口开发等工作。2010/3-2010/12泰康资金管理系统项目描述：Eclipse、PDM、Visio、Rose、Dreamweaver(开发工具)
tomcat、Weblogic、DB2、linux(软件环境)项目描述：泰康人寿保险公司内部资金使用管理平台，包括资金集中管理、资金收付管理、账户管理、报表管理、会计平台等。
     按需求实现资金归集、内部划转、资金申请、正是开户、票据管理模块、CA认证、日终处理等模块。采用Struts+ Spring + Hibernate(jdbc)的多层架构：WEB层使用Struts来实现MVC模式。业务逻辑层利用Spring的IOC来维护业务对象之间的关联，采用AOP进行声明式事务管理使开发不用过多关心事务的处理；持久化层使用jdbc(有些模块使用Hibernate)来实现。

使用的技术:dwr、jquery、采用quartz通过配置文件实现任务调度进行日终处理以及资金归、POI实现excel的导入与导出，工作流实现开户流程。实现CA认证技术责任描述：1:协助需求人员完成需求文档、完成需求评审。
 2:完成概要设计，详细设计文档，时序图，流程图，类图等文档，并制定小组开发计划。
 3:代码实现、数据库设计、PDM管理、数据库备份导出导入、测试环境搭建维护。2009/8-2010/2民生银行柜面系统项目描述：MyEclipse，Visio，PowerDesigner，Dreamweaver(开发工具)
Weblogic，DB2 ，LDAP，WebService，Tomcat(软件环境)该系统着力与银行渠道整合，在功能实现银行标准业务，中间业务及第三方代理业务，为银行各渠道提供统一的服务平台 
1．负责中间业务：代收付包括签约于缴费.配置xml文件，指定serviceName通过适器 
去寻找相关的WebService服务，调用代收付平台及第三方平台服务返回的业务数据 
负责公共js设计开发及各分行的需求分析和开发 
2．柜面开发平台系统和柜面管理平台系统的整合,并着里于对系统的运行速度整改,对复 杂的sql语句优化,精简冗余代码 
3．与银行业务沟通,做相关的需求调研,编写需求规格说明书,并通过viso设计相关场景 
页面责任描述：1．负责业务功能的开发 
2．负责测试用例的编写 
3．负责与银行业务沟通，需求调研
教育经历2002/9-2006/7北京交通大学本科|电子商务
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言英语良好
附加信息▲其他主题：专业技能主题描述：熟练使用工作流引擎开发工作流系统的方法，掌握Jbpm开源工作流引擎。能够独立开发整个模块， 包括需求分析、领域建模、详细设计和开发。 
熟练掌握SQL语言，在Oracle、MySql等多种环境下开发过相关应用。 
熟练掌握基于struts+spring+hibernate的轻量级JavaEE架构：掌握struts的标签库、I18N支持及自定义异常处理机制（通过重写ExceptionHandler），熟练掌握struts的配置；熟知spring的IOC容器和AOP框架，熟练掌握通过spring配置文件实现BeanFactory（ApplicationContext）对bean的管理和DI以及通过AOP实现的声明式事务处理；熟练掌握hibernate的各种映射配置（实体关联映射等），掌握lazyload原理和HQL查询语言，能够使用XDoclet生成配置文件，理解OpenSessionInView模式，能够使用hibernate的三种缓存和性能调优技术，了解抓取策略、并发控制、悲观锁定、乐观锁定等原理；熟练掌握SSH架构的整合策略和原理。 
熟悉JavaEE规范，熟知JavaEE中常见的设计模式（MVC、DAO等），了解DomainObject的设计模型；熟练掌握对Tomcat、JBoss、weblogic等应用服务器的配置和部署相关应用；熟练使用开发工具和技术： eclipse（myeclipse）、UML（Rational Rose）、CVS、ANT、JUNIT、Log4j等。 
熟练掌握Java Web各种技术,包括JSP、Servlet、JSTL（EL表达式语言)、Filter、Listener等，掌握XML技术，掌握DOM4J解析XML；熟知AJAX技术原理，掌握DWR框架；熟练使用jfeechar框架，pager-taglib分页框架等。
熟悉常见的软件开发过程和需求工程，掌握UML和面向对象思想并能够进行OOA/OOD，了解GRASP原则和OCP原则。熟知常见的设计模式（Singleton、Factory 、Fasade）。 | 良好


