
更新时间：2015-10-08
 仵文辉流程状态：     标签： ID:79948702 观望有好机会会考虑 15332341930 wuwenhui0917@163.com 男 | 32岁（1984年12月27日 ） | 现居住西安 | 8年工作经验
最近工作 （8年 4个月 ） 职　位：高级软件工程师公　司：亚信联创科技行　业：计算机软件最高学历/学位 专　业：计算机科学与技术学　校：西安文理学院学历/学位：本科
个人信息户口/国籍：西安家庭地址： 西安 (邮编：710065) 
求职意向关键字：电信?金融?java?架构师期望薪资：15000-19999元/月地点：西安职能：高级软件工程师?系统架构设计师行业：计算机软件到岗时间：待定工作类型：全/兼职自我评价：有一定的自学能力
具有团队合作精神。
对新技术充满兴趣。
踏实，能吃苦。
熟练使用 java
熟悉 tomcat,weblogic,was 等中间件
熟悉：oracle ，mysql 等数据库 
熟悉linux 常用操作
熟悉常用设计模式
熟悉viso，powerDesigner 等相关设计功能，并具有一定的设计能力与建模能力
熟悉memcached 分布式缓存，redis等nosql数据库
熟悉常用开源消息中间件 如activemq，kafka等
熟悉hadoop等开源大数据计算框架
对高并发，高可用的架构和设计比较敢兴趣。并具有一定的架构经验
工作经验2009/3-至今亚信联创科技 (8年 4个月 ) 计算机软件|10000人以上|合资南京研发中心高级软件工程师工作描述：参与部门产品的设计与开发工作
负责部门技术框架的演进
配合PSO与项目经理推进项目实施，保证项目质量
项目经验2014/8-2015/1用户行为分析项目描述：hadoop+hbase(开发工具)
刀片(硬件环境)
linux hadoop集群(软件环境)平台分为数据采集，数据分析，与图表展示三大子模块，主要是将用户的留恋行为与办理日志和以往的沉淀的数据进行分析，刻画出用户的画像，与热度，并输提供给商场的用户推荐榜单(用户商品推荐）
提供给运营人员一些运营指标数据责任描述：项目技术负责人：主要负责项目整体的设计和架构2013/4-2013/6部门技术框架提升项目项目描述：提升部门技术框架 
实现电渠业务服务化。
实现服务的注册，服务的查找，服务的路由 
实现简易的电子服务总线的功能。责任描述：项目发起（可行性报告）
整体改造点评估
提升点详细设计
核心代码编写
技术分享2012/6-2013/3某省移动ngbOSS1.0项目描述：刀片(硬件环境)
linux+ oracle+bes(软件环境)支撑某省网上营业厅，短信营业厅，自助终端等电子渠道的业务办理责任描述：负责方案评审，
疑难问题的解决，
平台问题的解决等相关技术性问题的解决方案。2009/10-2012/5某省移动支撑系统(NGBOSS1.0)项目描述：SUNOS+oracle+weblogic+tuxedo(软件环境)实现支撑某省全省的移动业务的支撑包括（CRM,计费，账务，接口，网厅，客服等相关外围系统）责任描述：统一支撑平台的开发和实施
统一接入平台的开发和实施
接口开发
crm系统的开发
负责整个青海电子渠道的设计与开发2009/3-2009/10某省移动业务支撑系统（NGBOSS1.0）项目描述：IBM UNIX + oracle+tuxedo+weblogic(软件环境)实现天津移动业务支撑包括（crm ,计费,账务,接口，客服，网厅，等相关外围系统）责任描述：统一支撑平台的开发和实施
统一接入平台的开发和实施
相关接口的开发工作
教育经历2004/9-2008/6西安文理学院本科|计算机科学与技术专业描述：系统的 学习了计算机的相关专业课程； 
包括：数据结构，操作系统，软件工程，计算机网络，数据库等...........
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言Java精通Oracle熟练英语良好▲证书2008/6大学英语四级
附加信息▲其他主题：兴趣爱好主题描述：本人对软件开发比较热爱， 
能够抗压能力强， 
有团队合作精神， 
对新技术充满好奇。 
能吃苦， 
善于学习


