个 人 简 历　姓    名雷乾鹏性    别男　出生年月1989.07户    籍陕西省商洛市　学    历本    科毕业院校西安电子科技大学长安学院  工作经验3年专    业软件工程　电子邮件583631723@qq.com移动电话158-2937-4610【求职意向】　工作性质全职　期望行业　计算机软件　工作地区西安期望月薪15000元/月【职业技能】

职业技能1． 熟练掌握Java核心基础知识，具有良好的编码风格和编程习惯。
2． 熟练使用各种Web前端技术，包括HTML、XML、Ajax、Javascript、jQuery等。
3． 熟练使用各种开源框架，如Struts、Spring、SpringMVC、MyBatis等。
4． 对oracle、mysql数据库编程比较了解，对数据库的分布式部署、分表分区有一定的研究；使用mycat框架操作过上亿级别的数据。
5． 熟练使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件。
6． 熟悉UML建模工具，能进行分析和设计，具有一定的软件架构设计经验。
7． 具有良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。【工作经历】1． 西安博冠信息科技股份有限公司  高级开发工程师  （2016/7至今）简方达教学资源平台此系统主要为中小学师生提供教学课件及相关素材，主要功能涉及到文件的上传、下载、在线预览等等。学生评教系统此系统主要用于学生评教，总体功能是实现对教师评教的系统化、规范化、和自动化。西安中考招生管理系统中考招生管理系统是一套综合、完整的考试工作信息化管理平台，此平台通过政策公开、考生在线填报、平行志愿录取等工作、可规范招生秩序，提高工作效率，是推行网络教育的重要保障。2． 西安海润通信技术有限公司  研发组组长/架构师  （2015/7-2016/7）投诉智能
分析系统此系统致力于解决运营商日益增加的投诉问题，将投诉问题进行分类化处理，系统中采用定位技术，以网络录单投诉及广义投诉入口，整合网络性能指标、网络参数设置、设备告警、网络规划、信令等数据，为投诉受理前台提全业务支撑，这样快速提升网络投诉处理效率及投诉处理效果，从而有效降低投诉，提升客户满意度。陕西宽带
业务系统此系统主要是为陕西移动用户提供一个安装宽带的途径，用户可以足不出户，使用此系统就可以做到宽带选择、安装、续费等一系列流程。系统主要分为APP、微信公众号和后台管理系统。集中性能
管理系统此系统致力为运营商建立常态化的4G终端投放的方案制定、实施、评估的闭环管理流程，有效开展4G终端投放支撑工作，确保4G用户迁移和分流目标的最终实现。系统通过对网络性能指标、网络参数设置、设备告警、网络规划、信令等数据进行分析，为4G用户迁移和分流提供有效的支撑手段。3． 中软国际有限公司  java开发工程师 （2013/4-2015/7）UMIS网管
服务系统UMIS网管服务系统主要是对应用系统、服务器、网络基站、存储、机房环境等进行全面深入的监测管理。方便管理人员随时了解整个IT系统的运行状况，而且能从应用层面对企业IT系统的关键应用进行实时监测。PEAC远程
交付系统PEAC系统是一个远程项目交付系统；在这个项目中我主要参与的模块有用户社区、知识共享和我的任务三个模块；用户社区模块主要为用户提供发帖，回帖的一个功能，相当于一个小型论坛；知识共享中心模块主要是专家发表案例，通过审批之后供别的用户参考借鉴，案例又分为案例首页，我的案例，精华案例三个小模块；我的任务模块主要展示用户创建的任务，具有按条件查询，下载日志等功能。【教育经历】2009/09 - 2013/07西安电子科技大学长安学院软件工程本科



E-mail：583631723@qq.com	           		TEL:15829374610

 


一


