何国策 男 目前公司： 软通动力技术服务有限公司 目前职位： 网规网优软件需求分析师 工作年限： 7年以上 	   
基本资料 年　　龄： 31 婚姻状况： 已婚 手　　机： 18629666975 邮　　箱： 453865003@qq.com 目前状态： 在职，急寻新工作 所在地点： 西安 
职业意向 期望行业： 计算机软件;通信(设备/运营/增值);互联网/移动互联网/电子商务 期望职位： 数据分析师 期望地点： 西安 期望年薪： 面议 目前年薪： 16.8 万 14,000 元 / 月 * 12 个月 
工作经历 2016.11-至今 软通动力技术服务有限公司 公司行业： 计算机软件 网规网优软件需求分析师 2016.11-至今 工作地点： 西安 职责业绩： 负责向研发澄清相关的算法需求和分解项，负责开发过程中的算法需求疑问解答。
负责需求实现的验收，软件异常执行分析任务的跟踪和排查。2013.11-2016.11 中兴通讯股份有限公司 公司性质： 国有企业 公司规模： 10000人以上 公司行业： 通信(设备/运营/增值) 专家级LTE分析优化师 2013.11-2016.11 薪酬状况： 18000 元 / 月 工作地点： 西安 下属人数： 10 职责业绩： 从事高端LTE分析优化，方案制定，客户层面的网络优化方案交流和监督实施，实施前后的benchmarking分析，进一步的改进策略措施制定，并通过对现有收集的数据进行深度分析，如对话务增长趋势分析，区域容量变化分析等，对未来半年甚至更长时间的网络情况进行预测和相关优化扩容减容策略制定。
负责客户对产品性能问题的澄清，利用专业软件和数据分析软件如excel SPSS等从网络规划，性能采集的各类数据中依据业务理论找出支持澄清客户疑问的合理解释，使用方法包括数据分类统计横向对比分布CDF等，并出具相关的澄清文档，参与客户的澄清会议。
依据业务相关算法，开发VB和JAVA小工具高效提取分析现网的网络结构和性能数据，输出优化方案，推广工具取得良好效果，工作效率大幅提升。 2010.07-2013.11 爱立信（中国）有限公司 公司性质： 外商独资・外企办事处 公司规模： 10000人以上 公司行业： 通信(设备/运营/增值) 高级无线通信规划优化师 2010.07-2013.11 薪酬状况： 10000 元 / 月 工作地点： 武汉 下属人数： 3 职责业绩： 从事移动通信行业的GSM LTE无线通信系统设计和优化仿真，优化方案制定和实施以及效果评估。利用ATOLL软件规划仿真涉及到大量的数据收集和整理，业务参数调优，基于实测数据传播模型K值的矫正优化等。
教育经历 长沙理工大学（ 2006.09 - 2010.07 ） 专业名称： 通信工程 学历： 本科 是否统招： 是 
语言能力 英语、普通话 
项目经历 南非MTN FDD LTE搬迁项目 2016.07-2016.10 项目职务： FDD LTE性能分析优化专家 项目描述： MTN FDD LTE搬迁站新建站性能优化PK 项目职责： 现场主导FDD LTE整网的规划分析优化，业务性能分析优化，客户质疑问题分析澄清，对进度和质量整体负责。
收集出具现场性能短板相关数据，利用数据库，excel和SPSS，针对关键性能数据和异厂商对比作图(如CDF PDF，走势)分析，提出优化原始需求，并提交研发，跟踪研发处理进度，负责研发在系统优化后的性能验证，出具相关报告呈现客户。
开发网络工程数据分析vb工具提升在工程数据检查方面的效率 印度尼西亚telkomsel FDD LTE搬迁新建项目 2015.11-2016.05 项目职务： FDD LTE性能分析优化专家 项目描述： FDD LTE搬迁和新建站性能分析调优 项目职责： 带领团队全面负责该项目的LTE站点性能优化，整网优化，客户问题分析澄清，参加客户网络性能会议，作为网优培训主讲人。
系统性能优化需求提出，针对性能差距，收集相关业务数据进行处理，利用数据库excel对比作图分析，和研发一起制定调优措施。 孟加拉OLLO FDD LTE实验局项目 2015.08-2015.09 项目职务： FDD LTE网络优化分析专家 项目描述： 孟加拉LTE实验局站点性能优化 项目职责： 负责客户投诉问题分析澄清，运用网优专业前台和后台分析软件分析实测和后台系统性能收集的数据，进行专业的统计和excel出图，结合业务理论和3GPP对相关概念的定义，出具具有说服力的澄清文档，打消客户顾虑。 南美巴拿马Movistar FDD LTE新建项目 2015.03-2015.08 项目职务： FDD LTE网络优化 项目描述： FDD LTE新建站性能优化，整网优化，网络间协同优化 项目职责： 系统新站性能异常优化分析，促进验收进度
通过专业软件进行整网运行的性能数据，路测数据的分析，结合外部数据分析工具如excel，SPSS挖掘痛点，进行整网性能调优，满足精品网建设的目标指标
客户疑问分析澄清，参加客户网络性能会议，作为网络优化部分主讲人和客户探讨系统优化策略和算法。
负责外包人员的管理。
开发系统全局参数对比vb分析工具，在公司内广泛推广使用，取得良好效果，工作效率大幅提升。 杭州电信FDD LTE新建站项目 2014.07-2015.02 项目职务： FDD LTE网络优化分析师 项目描述： 杭州电信FDD LTE新建站性能优化，功能验证 项目职责： 运用专业软件从规划数据，测试数据，系统性能收集的相关性能计数器数据，信令数据，系统运行状态数据分析优化异常新建站的性能和提升达标。
相关系统功能的验证测试和效果分析，涉及到对比分析功能实施前后的测试和性能数据，评估效果是否达到预期。
负责客户问题的分析澄清，利用excel,SPSS进行不同厂家间测试数据提取关键信息对比分类分布统计，作CDF，PDF等分布图分析，挖掘和异厂家间的性能差距。
开发vb超级小区分析工具，基于测试log分析推荐超级小区部署方案 贵阳电信FDD LTE新建站项目 2013.12-2014.05 项目职务： FDD LTE网络优化分析师 项目描述： FDD LTE新建站性能优化 项目职责： 负责全局FDD LTE新建站的性能优化验收，整网性能调优，关键功能的验证实施，故障分析和澄清，运用专业软件和数据分析软件进行性能测试，和测试数据分析，报告撰写。
负责工作中发现的性能优化需求的反馈和最终原始需求的提交。
开发java 语言的系统测试log自动分析工具，提取关键信息用于故障分析并推广相关工具 美国AT&T FDD LTE二载波规划项目 2013.01-2013.10 项目职务： FDD LTE网络规划分析师 项目描述： 美国AT&T 运营商FDD LTE二载波规划项目 项目职责： 依据客户提供的一载波现网站规划数据，频率划分数据，硬件损耗设置，传播模型选择，高精度三维地图，用户话务分布数据，整理数据，利用专业软件Atoll进行二载波的规划仿真分析，输出符合预先设定性能目标的规划方案。
负责开发VB工具进行仿真前输入数据的规则检验和修整，在团队推广提升工作效率 澳大利亚Telstra LTE tuning项目 2012.03-2012.12 项目职务： LTE规划分析师 项目描述： FDD LTE新建站性能验收分析优化 项目职责： 运用专业软件分析站点地理化数据，路测和性能数据，功能验证数据，通过专业软件分析新开站的性能状态，对性能异常的站点进行天馈调整，硬件故障排查，系统软件设置检查优化，提升站点性能，顺利通过验收，出具相关的验收报告，负责关键内容的更新。 尼日利亚MTN GSM翻频 2011.07-2012.02 项目职务： GSM网络规划分析师 项目描述： MTN GSM网络翻频仿真优化 项目职责： 依据客户提供的网络规划数据，采集的现网话务，切换性能数据，采集的MR数据，完整性评估，通过自制vb和python工具的整理，利用专业软件进行多策略的频率规划仿真，取最优方案实施并分析对比前后的性能数据，出具报告评估效果。 巴基斯坦运营商Warid Tel GSM tuning项目 2010.09-2011.04 项目职务： GSM网络规划分析师 项目描述： GSM新建站性能分析优化 项目职责： 利用专业软件和excel分析站点地理化，路测和性能数据，对新开站点进行天馈调整，硬件问题排查和软参的问题排除和调优，让站点性能达到最优，满足验收条件，并出具相关分析报告。 
自我评价 6年无线通信行业数据分析优化经验，学习能力强，逻辑思维好，具备良好的撰写报告的能力。具备快速接受掌握新知识新事物的能力。
有良好的数据处理和分析技能，熟悉SPSS数据分析工具，熟悉数据校验（T检验和F检验），熟悉数据分析方法如回归分析，聚类，多重响应等，精通SQL、VBA excel 和JAVA编程，熟悉其他语言如python C/C++。
了解Hadoop大数据相关知识（HDFS,Yarn,Spark,Hive,Storm，MapReduce）和一定的实践经验，熟悉linux操作系统。
有良好的英语技能，听说读写流利，视为工作语言，有较长时间的海外工作经验。 有良好的团队协作能力。
