目前求职状态：在职，急寻新工作 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： e77bfff2L1e8322d5
简历更新时间： 2017-07-14 09:44:45 	
个人信息 
姓名： 党先生 性别： 男 手机号码：13772108406 年龄： 32电子邮件：不公开 教育程度： 本科 工作年限： 10 年以上 婚姻状况： 保密 所在地： 西安 
目前职业概况： 所在行业： 互联网/移动互联网/电子商务 公司名称： 海尔优家智能科技（北京）有限公司 所任职位： 信息技术经理/主管 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 计算机软件 期望职位： 信息技术经理/主管 期望地点： 西安 期望年薪： 
勿推企业： 面议 
海尔 海尔优家智能科技（北京）有限公司 
工作经历 
2015.01-至今 海尔优家智能科技（北京）有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：互联网/移动互联网/电子商务 
公司描述：未填写 技术经理 下属人数：11 | 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 完成海尔Uhome云平台产品的设计开发，带领团队高效完成海尔好空气后台系统架构的设计开发，完成生态圈分布式可扩展服务处理框架的设计开发，完成美味之道产品的设计开发。完成paas平台的设计开发。完成云平台底层系统高并发服务的系统设计开发。 2013.06-2015.01 西安山脉科技发展有限 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：计算机软件 
公司描述：未填写 技术经理 下属人数：8 | 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 研发了水利信息化系统，综合调度系统，构建分布式服务处理框架。完成公司新产品的设计研发。完成新产品的建模设计。帮助公司完成基础架构的设计搭建。基于dubbo完成PAAS 平台的建设。基于kafka消息平台完成产品的构建开发。基于redis集群完成通用缓存服务的构建2007.07-2013.06 亚信联创 公司性质：私营・民营企业 | 公司规模： 5000-10000人 | 公司行业：计算机软件 
公司描述：通信行业 技术研发经理 17000元/月 下属人数：10 | 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 负责公司O域项目的研发工作，主要涉及到后端流程引擎的设计开发，对Hibernate，Spring，Ibatis ,flex 在整个系统架构中的应用设计改进，及相关核心业务功能点的开发。参与过多省OSS系统的建设开发上线工作。负责整个服务开通系统核心模块的建设开发及与外围平台的对接设计。对系统整体架构有深入的理解和设计理念。通过对spring j2ee深入的理解高效的完成开发整个生产系统的建设任务。参与建设的省份目前系统运行高效平稳。熟悉spring IOC AOP相关技术，并将其应用设计于整个系统。对JAVA jvm 多线程等设计有深入研究并对系统架构设计完成在生产系统中通过性能实践验证，对前端FLEX dwr ajax（extjs jquery）等在前端的应用架构在实际生产系统进行设计研发。
对spring 多线程定时器的设计开发在电信行业生产系统有真实的实际生产用例。
对SOA体系架构及 webservice ejb http 等交互模式在整个系统架构中进行设计应用。
对ORACLE 等从管理到实际的应用及优化及相关数据库开发在生产系统有实际设计应用。

带领研发团队进行系统性能、功能、架构整体提升有实际的经验并得到甲方客户好评,连续3年绩效考核优秀 
项目经历 
2016.12-2017.02 电热微信项目 项目职务： 技术经理 所在公司： 海尔优家智能科技（北京）有限公司 项目简介：完成微信物联设备到海尔云平台服务体系的互联互通 项目职责：整个系统的技术体系架构设计。完成设备控制模块的设计开发 项目业绩：项目成功上线且平稳运行，完成微信设备到海尔云平台互联互通及设备控制 2016.09-2016.11 物联设备通用执行服务项目 项目职务： 技术经理 所在公司： 海尔优家智能科技（北京）有限公司 项目简介：完成物联设备从设备网管到消息平台，从用户网管到设备执行服务体系的构建PAAS服务体系的构建开发。 项目职责：负责整个项目后台分布式多线程高并发服务处理框架的开发 项目业绩：项目成功上线且高效运行 2016.05-2016.08 味之道项目 项目职务： 技术经理 所在公司： 海尔优家智能科技（北京）有限公司 项目简介：完成味之道美食产品的设计开发上线，完成烤箱设备的物联接入设计开发。 项目职责：负责整个项目的技术体系设计及研发。带领团队完成搜索服务的构建，缓存集群构建，及高并发同步框架开发。 项目业绩：项目按照预期成功上线切运行稳定。 2016.02-2016.05 海外好空气项目 项目职务： 技术经理 所在公司： 海尔优家智能科技（北京）有限公司 项目简介：完成海尔好空气海外版本的设计开发及物联平台的设计。
完成产品的上线运行 项目职责：负责好空气后端分布式服务体系的设计开发，完成国际化系统的设计开发。完成缓存集群框架的设计开发。完成海外消息平台设计开发。 项目业绩：海外平台成功上线切运行稳定。 2015.01-2016.01 智能空调物联平台 项目职务： 技术经理 所在公司： 海尔优家智能科技（北京）有限公司 项目简介：构建海尔空调事业部智能空调物联平台的设计开发，完成大数据消息平台服务体系的构建。完成前端分布式服务的设计开发。完成后端批处理服务体系的构建。完成分布式同步异步处理服务平台的构建 项目职责：负责整个产品的系统架构及体系设计，带领团队完成产品的高效开发及上线运行。高并发处理框架支持全国高峰期空调业务的正常运行。 项目业绩：高效完成整个产品从基线到迭代的不断完善。完成产品的上线运行。
实现分布式物联网服务体系的构建及设计。设计同步异步处理框架高效的支撑线上高并发业务场景。 2011.02-2012.05 浙江移动PBOSS系统1.0-2.0 项目职务： 技术经理 所在公司： 未填写 项目简介：负责整个浙江移动PBOSS系统的开发建设，负责整个融合项目的项目建设系统架构的改造提升。对停复机，正常业务流程的开发管控及综合服务开通系统，业务资源管理系统，网络激活系统及SSO的整合 项目职责：对整个PBOSS系统的演进进行负责，及管件问题的处理分析解决 项目业绩：顺利完成PBOSS系统的融合及整合升级从1.0到2.0系统架构的改造 2010.08-2010.12 设备资源内研 项目职务： 开发工程师 所在公司： 未填写 项目简介：OSS域-设备资源管理系统的研发，与同事一道对设备资源管理系统进行开发 项目职责：对设备资源管理系统的整体集成进行设计开发 项目业绩：完成此集成模块的开发提交工作 2010.03-2010.08 陕西移动PBOSS系统 项目职务： 组长 所在公司： 未填写 项目简介：对陕西PBOSS线上系统进行进一步扩容改造 项目职责：负责PBOSS系统在陕西移动的运营与系统改造研发支撑 项目业绩：总体负责整个PBOSS系统在陕西移动的运营并完成系统的割接演进 2009.06-2010.02 吉林电信综合业务支撑系统 项目职务： 综合服务开通系统组长 所在公司： 未填写 项目简介：OSS项目服务开通流程研发,服务开通系统内部核心流程研发，与施工调度系统，资源管理系统，CRM系统间接口平台的设计研发。与网络激活系统性能交互性能提升模式改造设计研发 项目职责：对于吉林综合业务支撑系统服务开通子系统进行设计开发并按照要求进行实施上线 项目业绩：通过自身的努力将吉林电信OSS1.0系统一整套系统高效的上线并对系统关键核心功能点进行改进，满足生产系统性能功能的详细设计要求。为吉林电信OSS系统的进一步演进打下坚实基础 2008.07-2009.05 湖北电信资源管理系统 项目职务： 项目组研发流程调度组组长 所在公司： 未填写 项目简介：电信业在线实时综合资源管理系统业务资源分配系统研发，设备资源系统架构设计研发，系统集成接口平台研发，异常流程模块研发 项目职责：负责调度模块的系统架构设计与功能点的开发 项目业绩：高效完成整个调度系统在资源管理内部的开发工作 2007.12-2008.06 江苏电信业务支撑系统 项目职务： 软件开发工程师 所在公司： 未填写 项目简介：对于线上系统日常需求的设计开发，及工作流引擎的整合开发工作 项目职责：参与服务开通产品江苏电信系统升级的内研工作，属于小组研发人员 项目业绩：对于日常需求及产品功能提升进行组内讨论设计开发 2007.08-2007.12 四川电信业务支撑系统 项目职务： 系统功能组开发工程师 所在公司： 未填写 项目简介：整个四川电信综合营帐系统的研发上线。 项目职责：负责四川电信业务支撑系统前端业务功能的设计开发
使用struts hibernate spring 对系统前端功能的开发设计 项目业绩：按时完成相关业务功能的设计开发工作 
教育经历 
西安陆军学院 （ 2003.09-2007.07 ） 专业：计算机科学与技术 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
英语、普通话 
自我评价 
为人坦诚，理想与志同道合的优秀团队一道在自己的职业生涯中做出更多值得骄傲的回忆。 

