简历名称：计算机软件/系统集成 3年 西安智联招聘期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成简历更新时间：2017.04.17ID：jexWakx3AEBPvRh3PcSfhA                                                                       
李福   手机：13649270704男    33岁(1984年11月)    7年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 长安区 | 户口：西安 | 群众身份证：610121198411173297
手机：13649270704
E-mail：469821531@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成期望从事行业：计算机软件自我评价                                                               
熟练应用dwr、Struts2、Hibernate、Spring、extjs、ibatis、easyui、freemarker框架；
熟练应用Oracle、MySQL等关系数据库编程技术；
熟练使用JSP、HTML、JSTL、EL等表现层技术，掌握JSF技术；
熟练使用WEB服务器Tomcat ,jboss,resin；
熟练使用工具Eclipse中以maven构建,管理项目进行开发；
了解XML语言UML图、Log4j；
熟练使用JavaScript、Ajax、JQuery、CSS 
工作经历                                                               
2014.03 - 至今  西安政通技术有限公司  （3年4个月） java工程师 | 10001-15000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：2015年11月-：税企交互平台开发
项目描述：主要将税企平台由ssi框架换成springmvc框架，由原来的市级用户扩展到省级用户添加了redis缓存，通过mq实现了内网网隔离，对性能方面的优化，及添加一些新的功能。
责任描述：主要完成框架替换、新功能的设计开发，内外网隔离、sql的优化、第三方平台数据交互接口的开发。

2015年7-2015-10：数据建模组件的开发
组件描述：类似于PowerDesigner工具，页面图形化建表,及通同步到数据库。并且支持对sql文件的导入导出，同步数据库时和数据库表属性的对比，避免直接改数据的错误。还支持对表数据的增删改。
责任描述：完成整个组件的开发。

2014年10-2015-6：数据管税平台
项目描述：数据管税综合分析应用平台包含数据管理、税收分析、风险管理、考核评价、权限管理和数据应用支撑六大子系统，涵盖了征管体系、纳税服务体系、信息化体系建设等各个领域。
责任描述：数据建模组件的开发，工作流的开发，任务统筹和风险管理模块的开发。

2014年7月-2014年9：数据交换平台
项目描述：该系统主要将各个机构数据通过中心机进行数据的共享，各机构通过接口或excel导入等方式进行数据的共享。
责任描述：主要完成数据的申请和采集，数据的导入导出。

2014年4月-2014年7月：税企交互平台
项目描述： 该系统围绕涉税对象提供聚合信息服务，服务对象涵盖税务机关、税务干部和涉税企业三大目标主体，提供"一站式"涉税服务。 
产品主要服务内容包括政策法规、服务指南、办事流程、办事地图、通知提醒、风险提示、任务下达、信息采集、政企互动、应用集成，并提供全方位的信息互动等
责任描述：主要完成一些模块的设计和开发如提醒、互动等模块及给移动端提供接口。
2012.11 - 2014.03  西安 格蒂  （1年4个月） 研发部 | 软件工程师 | 4001-6000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：
2013年11月--2014年3月：中小型企业车辆在线管理系统
该系统主要是完成车辆档案管理,驾驶档案管理,车辆费用统计并生产报表,车辆的保养、年审等业务提醒,用车管理,通过卫星定位监控车辆的位置时时显示到百度地图上,并且某一段时间的轨迹回放等功能。
责任描述：企业权限管理,新闻后台管理、业务提醒,卫星定位等。

2013年7月--2013年11月：智能建筑能源管理系统
将建筑内各用能系统的能耗信息予以采集、显示、分析、诊断、维护、控制及优化管理，
通过资源整合形成具有实时性、全局性和系统性的能效综合职能管理功能的系统
责任描述：设备管理,能耗分项、占比、趋势统计,报表管理。

2012年11月--2013年5月：格蒂电力办公综合管理系统
该系统主要是完成个人办公，行政办公，工作计划，文档管理，信息通告等。
责任描述：主要完成权限管理,工作计划的录入和导入、导出,公司新闻、通告的发布等。 
2011.05 - 2012.08  深圳智凡软件科技有限公司  （1年3个月） 技术部 | 软件工程师 | 4001-6000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：田治公司物料管理系统
项目描述：该系统主要是完成对仓库的物料和成品耳机的管理，对物料的产品描述和剩余数量，以便对公司的物料最大化的利用
责任描述：个人主要完成了员工从仓库领料。实现了员工申购要通过部门主管，副总一级级的审批等功能； 
控制层使用的是Struts2的Action实现页面跳转，JSP页面主要利用JSP标签和Struts2标签完成。
用户注册和登录都使用form表单来获取数据，并且在页面用JavaScript技术对数据进行初步
的校验。 教育经历                                                              
2006.09 - 2010.06  陕西理工学院  电子信息科学与技术  本科 语言能力                                                               
英语：读写能力一般 
