简历名称：张钊儒的个人简历智联招聘期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成简历更新时间：2016.10.21ID：bR3l99LauADI0d7daB9vzg                                                                       
张钊儒   手机：15388613930男    32岁(1985年1月)    11年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 有海外工作/学习经验其他：2402020331
手机：15388613930
E-mail：os2046@126.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：不显示职位月薪范围目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成期望从事行业：计算机软件、互联网/电子商务、IT服务(系统/数据/维护)、通信/电信运营、增值服务、航空/航天研究与制造自我评价                                                               
个人介绍
性格开朗，积极热情。工作认真，负责任。新知识接受能力好。

获奖及证书
信息系统项目管理师（高级）证书。
大学英语技能大赛二等奖。 
工作经历                                                               
2013.05 - 至今  三星数据系统有限公司  （4年2个月） 软件工程师 计算机软件 工作描述：西安三星半导体工厂设备管理软件系统运维支持。
三星集团社内系统开发。j2ee, miplatform.
2010.03 - 2013.04  紫光智能交通西安研发中心  （3年1个月） 高级软件工程师 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：● 网络存储系统，spring+hibernate+jsf， mysql， jboss。项目负责人，负责客户沟通，项目计划，参与系统设计及部分功能开发。 
● 时间同步系统，基于NTP协议，局域网多服务器时间同步，支持定时同步和广播方式，java 后台服务。负责开发，调试。 
● 社区生活服务网站，asp.net开发。负责需求分析，架构设计，功能开发。 
● 交通辅助决策系统， .net, c#+Silverlight。基于开源GIS系统，进行资源定位查找，路径导航，设备信息展现等功能的开发。 
● 综合交通信息管理平台， .net，c#+Silverlight。综合多业务系统，信息平台。基于ArcGIS，进行资源定位查找，设备信息展现，车流量图表等功能开发。负责与短信平台接口沟通接入。负责呼叫中心需求调研及方案设计。 
● 智慧高速管理平台， .net ，c# +Silverlight + RIA Service + spring + hibernate，多业务信息集成平台。负责机电管理，微博，报表等子系统开发。 
2006.08 - 2010.02  西安美林电子有限公司  （3年6个月） 软件工程师 | 2001-4000元/月 计算机软件 工作描述：先后就职于产品一部，门户业务部，高级应用部。岗位：软件工程师
主要从事电力行业的自主软件研发。 
项目经历：
2008年
● 电力生产管理系统，B/S，J2EE，Tomcat，struts hibernate jsp，oracle。负责模块业务编码，报表查询及运用Flex工具进行图表展现功能。进行测试、部署工作。 
● 供电局物业费管理系统，B/S，J2EE，Tomcat，hibernate jsp，mysql。
独立负责需求、设计、开发、测试、及客户现场演示交付与部署。 完成全部的业务实现，并运用IReport工具进行费用报表展现功能。
国家电网SG-186工程推广的电力企业门户平台开发。 
● 电网门户平台人员目录管理系统，
B/S，J2EE，Tomcat，spring webwork freemarker sitemesh，Novell EDirectory。参与整体架构设计，负责部分模块设计、开发、参与模块测试及压力测试。 
● 电网企业门户平台，B/S，J2EE，Weblogic，hibernate pageflow jsp，oracle。参与整体架构设计，参与门户portlet展现机制设计，参与门户缓存机制设计，负责工作待办的设计、开发。负责虚拟门户设计。负责部分地市门户需求调研与部署。参与门户单点登录配置。参与Weblogic管理，工程部署，模拟环境测试。
2009年
● 电网数据中心项目，B/S，J2EE，Tomcat，spring struts hibernate，oracle。
参与数据中心通用报表上传工具的设计，负责编码、测试、及配置工作。
● 电网ERP系统高级应用，B/S，基于SAP的企业门户EP，及商业智能BW等系列套装软件的二次开发工作。运用Web Dynpro for Java开发ERP高级分析应用中的工作待办及用户角色组维护工具。运用Web Dynpro for ABAP参与开发员工自助及身份验证功能。运用BW/QueryDesigner/Web Appllication Designer相关工具进行ERP高级分析应用中HR、FI等模块的报表开发工作。教育经历                                                              
2002.09 - 2006.07  长安大学 （国家211重点院校）  计算机科学与技术  本科 培训经历                                                              

2007.08 - 2008.01  J2ee开发 培训机构：西安索创证书                                                                   
2004.01  大学英语六级
2011.06  全国计算机软件技术资格与水平考试证书说明：信息系统项目管理师（高级）语言能力                                                               
英语：读写能力熟练 日语：读写能力一般 专业技能                                                               
熟练运用Java语言，熟练运用html，js，css，Ajax，Jsp。 
熟悉Oracle，SqlServer，MySql等常用数据库开发和管理。会使用PowerDesigner、PL/SQL等数据库工具。掌握UML，会使用EA等建模工具。 
熟悉J2EE编程，掌握Spring，Struts，Hibernate，Jsp。等常用web框架工具。 
掌握JasperReports报表展现工具。 
熟悉企业门户概念，有Novell EDirectory等常见LDAP目录工具开发经验。了解并有单点登录开发经验。 
了解ERP概念，了解SAP ERP系统实施基本架构。了解SAP企业门户EP及商业智能BW概念。有SAP ABAP编程语言、Web Dynpro for Java/ABAP的开发经验。 
熟练运用C#语言,熟悉Asp.net，Silverlight ，RIA Service。 
软件项目经验丰富，对多种软件系统及开发平台有认识。有良好的需求分析及系统设计思想，有良好的OOP软件思想。 
