简历名称：数据分析师智联招聘期望从事职业：算法工程师、系统分析员简历更新时间：2017.07.04ID：nDhCVoeALVGmh7z1MJmtdg                                                                       
何国策   手机：18629666975男    31岁(1986年12月)    7年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 雁塔区 | 户口：长沙 | 群众身份证：421181198612287612
邮编：410114
手机：18629666975
E-mail：persistent2011@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我目前处于离职状态，可立即上岗期望工作性质：全职期望从事职业：算法工程师、系统分析员期望从事行业：通信/电信运营、增值服务、IT服务(系统/数据/维护)、计算机软件自我评价                                                               
6年无线通信行业数据分析优化经验，学习能力强，逻辑思维好，具备良好的撰写报告的能力。具备快速接受掌握新知识新事物的能力。 
有良好的数据处理和分析技能，熟悉SPSS数据分析工具，熟悉数据分析方法如回归分析，聚类，多重响应等，精通SQL、VBA excel和JAVA编程，熟悉其他语言如python C/C++。 
了解Hadoop大数据相关知识（HDFS,Yarn,Spark,Hive,Storm，MapReduce）和一定的实践经验，熟悉linux操作系统。 
有良好的英语技能，听说读写流利，视为工作语言，有较长时间的海外工作经验。 有良好的团队协作能力。 
工作经历                                                               
2016.11 - 至今  软通动力技术服务有限公司  （8个月） 数据分析师 | 10001-15000元/月 计算机软件 | 企业性质：股份制企业 工作描述：根据已经审核接收的一线现场的原始需求算法，设计可行的用户交互界面和算法流程，明确性能规格，并挖掘可能的异常场景进行规避和改进，撰写相关的算法实现文档，并参与最终的基线评审。 
负责向研发澄清相关的算法需求和分解项，负责开发过程中的算法需求疑问解答。 
负责需求实现的验收，软件异常执行分析任务的跟踪和排查。
2013.11 - 2016.11  中兴通讯股份有限公司  （3年） 专家级LTE数据分析优化师 | 15000-25000元/月 通信/电信运营、增值服务 | 企业性质：国企 工作描述：从事高端LTE分析优化，方案制定，客户层面的方案交流和监督实施，实施前后的benchmarking分析，进一步的改进策略措施制定，并通过对现有收集的数据进行深度分析，对未来半年甚至更长时间的网络情况进行预测和相关优化策略制定。 
负责客户对产品性能问题的澄清，从网络规划，性能采集的各类数据中找出支持澄清的合理解释，使用方法包括横向对比分布图CDF图，影响因素排除法，并出具相关的澄清文档，参与客户的澄清会议。 
依据业务相关算法，开发VB小工具高效提取分析现网的网络结构和性能数据，输出优化方案，推广工具取得良好效果，工作效率大幅提升。 
2010.07 - 2013.11  爱立信（中国）通信有限公司  （3年4个月） 高级无线通信数据分析优化师 | 10001-15000元/月 通信/电信运营、增值服务 | 企业性质：外商独资 工作描述：从事移动通信行业的GSM LTE无线通信系统设计和优化仿真，优化方案制定和实施以及效果评估。规划仿真涉及到大量的数据收集和整理，业务参数调优，基于实测数据传播模型K值的矫正优化等。 教育经历                                                              
2006.09 - 2010.07  湖南长沙理工大学  通信工程  本科 证书                                                                   
2009.01  大学英语六级
2009.01  全国计算机等级二级在校学习情况                                                           
曾获 院校级 二等奖 在校实践经历                                                           
2009.12 - 2010.06  深圳市网信联动技术有限公司实习（网络优化数据分析助理工程师） 语言能力                                                               
英语：读写能力熟练 专业技能                                                               
通信，网络：良好 计算机／IT：良好 兴趣爱好                                                               
电脑，编程 
