简历名称：IT项目管理 西安智联招聘期望从事职业：IT项目经理/主管、IT技术/研发经理/主管简历更新时间：2017.04.18ID：NLTF(LX35RBPvRh3PcSfhA                                                                       
邵莉莉   手机：18301334970女    29岁(1988年7月)    5年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：庆阳 | 团员身份证：62282619880727272X
手机：18301334970
E-mail：shaolili0927@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：15000-25000元/月目前状况：我对现有工作还算满意，如有更好的工作机会，我也可以考虑。（到岗时间另议）期望工作性质：全职期望从事职业：IT项目经理/主管、IT技术/研发经理/主管期望从事行业：IT服务(系统/数据/维护)、互联网/电子商务、计算机软件自我评价                                                               
本人有五年的java开发经验，并在此期间做为技术经理带领开发团队完成多个项目的开发和交付。其中在2016年，做为公司重点业务偿二代集中研发负责人，带领10人的开发团队，在6个月的时间里共完成了6个偿二代项目的2016年既定目标的交付，完成了年底冲刺。在2016年，做为项目经理带领了一个预估成本率为85%的项目，最终将成本率降至32%完成交付，本项目被评为了业务线的标杆项目。
对工作，有很强的责任心，将领导交给的每项任务完美交付是我的目标。遇事冷静，不急不躁，坚信方法总比问题多。对团队，坚信严格的要求下才能出精兵队伍，但需选择对的方式方法，对新人要有耐心，并付之以渔而非付之以鱼，和大家一起拼搏，为团队的荣誉而战。
对生活，用心、用爱，给予生活多少信心和微笑，生活便可反馈你多少幸福~
被领导和同事评价为慢慢正能量的人。
工作经历                                                               
2012.07 - 2017.03  北京慧点科技股份有限公司  （4年8个月） 技术经理java方向，项目经理 | 10001-15000元/月 计算机软件 | 企业性质：国企 工作描述：1、支持售前、项目调研前期，做业务的梳理，并针对客户的需求评估项目开发工作量及开发成本。
2、保险行业偿二代业务，参与技术实现方案的讨论。
3、风险内控、偿二代业务方向的项目，支持项目经理，针对客户提的需求给出技术可行性方案。
4、兼职做过项目经理，使所带项目的成本从预估的85%降到最终的32%，此项目被评估为风险内控业务线的标杆项目。
5、带领开发团队，完成项目群的集中研发，严格把控项目进度和质量。其中也参与项目的研发，攻克业务和技术难点。项目经历                                                              
2017.03 - 至今 鼎和财险偿二代风险管理系统 软件环境：weblogic，jdk1.7,oracle11g硬件环境：linux环境开发工具：eclipse责任描述：技术经理。参与软件需求、软件设计、工作量评估。指导并协助外包人员解决开发过程中的需求及技术问题项目描述：本项目是建立满足"偿二代"监管规则1-17号文及各级监管机构对保险公司全面风险管理其他工作要求，并符合鼎和财产保险股份有限公司风险管理实际需要的风险管理信息系统。本项目外包到其他公司开发。 2016.07 - 2016.12 北部湾偿二代风险管理系统，众安在线偿二代风险管理系统，人寿财险偿二代风险管理系统、信泰偿二代风险管理系统、华泰偿二代二支柱管理系统 软件环境：各项目分别用了weblogic,tomcat,jdk1.7,mysql,oracle等硬件环境：linux环境或者windows server环境开发工具：eclipse责任描述：偿二代集中研发负责人。带领10人的开发团队，在6个月的时间里共完成了6个偿二代项目的2016年既定目标的交付。其中，完成了北部湾、众安、人寿财险的集中研发及上线、验收支持；完成了信泰项目偿二代功能的研发、华泰项目二支柱功能的研发，支持完成了民生项目的上线工作。项目描述：偿二代业务是2016年公司的重点业务，故项目较多，采取集中研发。六个项目均以满足保监会提出的二代偿付能力的风险监管要求为目标，在系统上完成风险指标监测、风险偏好体系管理、压力测试、风险报告管理、损失事件管理、偿付能力自评估及风险管理培训等功能，每个项目有业务共性外，还有一些项目个性化的需求。 2016.06 - 2016.12 偿二代风险管理产品 责任描述：技术经理。偿二代产品主要是为满足保监会提出的二代偿付能力的风险监管要求所做的业务系统，其中涵盖了风险指标管理，偿付能力自评估管理及风险综合评级等业务模块的应用。项目描述：参与软件需求、软件设计、软件开发、软件部署。负责项目的整体开发，把控项目开发进度和质量。 2016.01 - 2016.06 华北电力院风控管理系统 责任描述：项目经理，主导软件需求、软件设计、软件开发、软件部署、软件上线、软件培训等工作。项目描述：1、华北电力院风控系统是企业内部控制与风险管理平台，本系统涵盖了风险和内控管理的全过程，需求调研中以产品做为引导，成功的用产品覆盖客户的大部分需求，严格控制了项目成本。在项目的管理过程中，本着服务好客户，出现问题，第一时间响应，做好项目的上线培训工作，上系统后大大改善了客户风控的管理现状。
2、本项目合同额38万，预估成本率为85%的项目，最终将成本率降至32%，并保证了项目的质量和进度，实现了项目当年启动，当年验收。在此过程中，带领项目团队在2个月内完成所有功能的研发，安联部署、UAT测试及系统上线培训，保证了客户按时使用系统开展业务。客户对我们的服务也给予了肯定。本项目已做为复用产品度高，质量高的标杆项目。项目验收当季度被评为公司"季度服务之星"。 2015.09 - 2016.02 中华保险风险合规管理系统 责任描述：技术经理。参与软件需求、软件设计、软件开发、软件部署。负责项目的整体开发，把控项目开发进度和质量。项目描述：中华保险风险合规管理系统主要是风险和合规的相关业务，对偿二代二支柱的偏好部分功能的实现及合规业务的实现。 2015.05 - 2015.08 中纺风险管理平台 责任描述：技术经理。参与软件需求、软件设计、软件开发、软件部署。负责项目的整体开发，把控项目开发进度和质量。项目描述：该项目是企业内部控制与风险管理平台，通过本项目建设，建立起组织构架、制度文件、内控管理体系、风险管理体系等管理元素之间的关联关系，将各个管理元素之间的关联关系进行显性化，从而推进各个管理元素的改善。 2014.06 - 2015.04 风险内控管理产品 责任描述：该项目主要是在中海油及中化的基础上增加、变更功能，以形成公司的风控产品，为后期项目储备可复用资源。项目描述：核心开发人员。负责需求的功能梳理，数据库设计，详细设计。负责规章制度模块及风险应对模块的开发。 2013.04 - 2013.08 中化内控及风险管理系统 责任描述：开发人员。
1、负责风险及其各小模块的修改，负责质量管理体系文件新功能的开发。
2、参与项目上线时的实施维护工作，独立应对或处理客户现场出现的应急问题。
3、参与对客户培训PPT的制作及用户手册的编写工作。项目描述：中化系统主要是内控及风险相关业务功能，系统要实现管理操作自动化、审批过程系统化、监控督办实时化、交流沟通多样化，文档管理电子化，从而缩短工作周期，提升测评的效率和质量，降低报告成本，提高工作效率。 2012.09 - 2013.04 中海油内控及风险管理平台 责任描述：开发人员。负责内控及风险模块的查询、查看、移动等功能的开发，负责风险监控、预留字段管理等模块的开发，负责风险应对流程及风险应对报表的开发。项目描述：中海油系统主要是内控、风险的相关业务，对内部控制和风险管理工作的工作流程和操作方法进行"固化"、"自动化"和"标准化"，提高工作效率。此风控管理系统支持中/英文切换功能，方便中海油集团海外分子公司对系统的使用。 
教育经历                                                              
2008.09 - 2012.07  青岛科技大学  电子信息科学与技术  本科 培训经历                                                              
2012.07 - 2017.03  项目管理沙盘培训 培训机构：慧点商学院培训地点：北京、西安培训描述：项目管理沙盘培训是公司定期组织的针对项目经理及预备项目经理的项目管理知识及实战经验的培训，按项目启动、需求调研、设计开发、安联测试、上线验收各项目阶段，模拟项目现场环境，分角色进行实战培训。并对项目管理的系统知识做系统培训。共参加12期公司的项目沙盘培训，每次培训为期2-3天。 证书                                                                   
2011.09  大学英语四级在校学习情况                                                           
曾获 国家级 一等奖 2011.05 曾获 国家级 国家励志奖学金 语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
java开发：精通 项目管理：良好 获得荣誉                                                               
1、2011年荣获国家励志奖学金。
2、2015年获公司优秀员工提名，最终获得感动慧点奖。
3、2016年获公司二季度服务之星。
4、2016年获公司优秀员工。
5、2016年偿二代研发团队，获优秀团队奖。兴趣爱好                                                               
1、健身、爬山等活动，陪孩子去感受孩子美妙的世界。
2、用文字记录工作、生活中那温暖的过往。专业技能                                                               
1、熟悉project，svn等项目管理工具，熟知项目全生命周期的过程及每个过程的输入输出。
2、能够独立管理中小型项目，应变项目过程中的突发问题。
3、能够协助销售、售前把控sow中的业务需求，识别sow的潜在风险，较为准确的根据sow评估项目成本。
4、熟知ISO31000风险及内控管理的业务；熟悉保险行业偿付能力第二代信息化业务。
5、能熟练使用JAVA/JavaScript/jQuery编程语言进行WEB前后端的开发。
6、熟悉Oracle/MySql/Sql server等常用数据库，熟练使用SQL。
7、熟悉tomcat/weblogic WEB容器，熟悉linux操作系统的使用。
8、使用过PowerDesigner建模工具。
9、能熟练使用搜索引擎查找资料，解决平时工作中遇到的各种问题。
