简历名称：FPGA开发 6年 西安智联招聘期望从事职业：嵌入式硬件开发、硬件工程师简历更新时间：2017.06.27ID：Xb1oeiL(G7zutBb2esHThQ                                                                       
刘超   手机：13484910624男    28岁(1989年10月)    6年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 群众身份证：622421198910233514
手机：13484910624
E-mail：liuchaooy@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：15000-25000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：嵌入式硬件开发、硬件工程师期望从事行业：电子技术/半导体/集成电路自我评价                                                               
我性格开朗，积极向上。从事了大量的子模块开发工作，FPGA工程的构建工作，对SOC的架构有深入的理解，对FPGA的结构于工程构建有清晰的认识。喜欢音乐，喜欢踹开困难大门后的咆哮，也喜欢任尔东西南北风般的慵懒。岁月洗净铅华，打磨了自以为是的狂傲，沉淀了不知所以的惶恐，只留一汪坚定的内心，孜孜前行。
天地生人，有一人当有一人之业，人生在世，活一日当尽一日之勤。
工作经历                                                               
2015.07 - 至今  中兴通讯股份有限公司  （2年） FPGA工程师 | 10001-15000元/月 电子技术/半导体/集成电路 工作描述：1、在当批新员工入职培训中获得优秀员工荣誉。
2、负责SOC芯片的逻辑裁剪，逻辑版本构建，FPGA工程构建。
3、赴深圳参加synopsys组织的VP平台的培训，并接手VP项目，完成外设子模块的VP模型构建，完成VPtest，完成模块集成等工作。
4、负责逻辑版本构建，与synopsys团队深度合作，完成zebu平台的构建，完成大型SOC芯片向zebu平台的porting，熟练zebu平台的使用，并形总结形成标准流程说明文档。
5、完成导航芯片，DFE子模块的开发，自测，以及全芯片的FPGA工程构建与测试。
2011.06 - 2015.06  西安交大人机所  （4年） 数字工程师 | 6001-8000元/月 电子技术/半导体/集成电路 工作描述：1、参与硬件系统设计，器件选型，原理图设计。
2、参与 "核高基"专项数字视频处理芯片的开发，负责图像处理算法：电影模式检测，gamma矫正，缩放等算法性评估与rtl开发。
3、参与 "核高基"大尺寸屏幕显示处理芯片的开发，负责动态背光模块的算法开发，代码编写，并撰写专利一篇。
4、负责视频处理芯片的fpga工程构建，以及外围系统设计。
5、负责"核高基"专项芯片的验收工作，并外派至四川长虹合作开发半年时间。
6、赴清华大学参加 "核高基"专项数字视频处理芯片的专家评审会，负责子模块部分性能参数的说明，以及验收文档编写。?教育经历                                                              
2007.09 - 2011.07  长安大学  电子科学与技术  本科 证书                                                                   
2015.08  入职培训优秀新员工称号
2010.10  校园之春歌手大赛季军
2009.10  大学英语四级
2009.06  全国计算机等级二级
2009.03  电子设计大赛三等奖语言能力                                                               
英语：读写能力良好 
