
更新时间：2016-06-17
 王振流程状态：     标签： ID:42021309 观望有好机会会考虑 15829025740 373392464@qq.com 男 | 29岁（1987年10月29日 ） | 现居住西安-雁塔区 | 4年工作经验
最近工作 （2年 5个月 ） 职　位：研发工程师公　司：陕西捷普控制技术有限公司行　业：电子技术/半导体/集成电路最高学历/学位 专　业：机械电子工程/机电一体化学　校：西安电子科技大学学历/学位：硕士
个人信息QQ号： 373392464户口/国籍：西安身高： 170cm婚姻状况：未婚家庭地址： 西安市高新区美立方小区 (邮编：710071) 政治面貌：共青团员
求职意向关键字：FPGA?ARM?DSP?C#?C++期望薪资：10000-14999元/月地点：北京?上海?广州?西安?深圳职能：电子技术研发工程师?电子软件开发(ARM/MCU...)?集成电路IC设计/应用工程师?硬件工程师行业：通信/电信/网络设备?计算机硬件?电子技术/半导体/集成电路?仪器仪表/工业自动化到岗时间：待定工作类型：全职自我评价：熟练运用protel，DXP硬件设计软件进行电路设计及layout;
熟练应用Keil,quartus,ISE等开发软件进行单片机，ARM,FPGA软件设计及其仿真调试；
熟悉Visual Studio平台，熟练应用C、C#、verilog等编程语言进行软件设计；
特长：善于理解、接受各种新的理论算法，并应用到实际中，熟悉多种软硬件的设计；
工作经验2013/4-2015/9陕西捷普控制技术有限公司 (2年 5个月 ) 电子技术/半导体/集成电路|50-150人|民营公司研发部研发工程师工作描述：1.参与公司项目的硬件电路设计及布板。
   成绩：参与设计了电机信号采集转接板，独立设计旋转变压器测试板，参与设计了某大型煤矿机械控制器，独立负责配套无线遥控器的硬件设计
2.参与公司项目中ARM与FPGA软件设计与编写：
 成绩：煤矿机械总控制器的verilog程序的设计，配套遥控器C程序软件设计
3.参与公司上位控制与数据管理软件设计与编写
 成绩：电机测控台软件设计，煤机上位机软件设计，电动汽车CAN总线监控软件的设计
项目经验2015/11-至今高精度相机项目描述：ISE(开发工具)
Xilinx VX5VLX30(硬件环境)
WIN7(软件环境)利用光电传感器CMV20000进行拍图5120*3840，通过lvds8通道进行采集图像并进行质心提取，将提取到的质心存入DSP中进行模式识别，并将数据通过CAN通信输出责任描述：1.实现FPGA对CMV20000的驱动
2.8通道lvds的数据对准与采集
3.8通道并行实时质心算法的实现,达到每秒8帧5120x3840采到图像计算2015/2-2015/8煤机无线遥控器项目描述：DXP,QUARTUS,KEIL4(开发工具)
STM32F103C8T6,CycloneIV(硬件环境)
WINDOWS(软件环境)设计无线遥控器完成对煤机总控制器的远程遥控。同时对挖煤机运行状态进行实时显示责任描述：1.负责遥控器的硬件电路设计与layout；
2.负责遥控器ARM软件设计与编写；
3.负责总控制器端FPGA 的Verilog软件设计与编写2014/8-2015/1挖煤机总控制器项目描述：DXP，quatus ，VS2008(开发工具)
Altera CycloneIV(硬件环境)
WINDOWS(软件环境)设计挖煤机总控制器，完成对ABB的变频器，三菱GT12触摸屏，编码器和各个继电器的控制，实现挖煤机正常工作的各个逻辑功能控制与运行状态监控。责任描述：1.利用AD参与控制器主板硬件电路设计与布板，高低压，大电流输入输出隔离与硬件冗余。
2.利用Verilog语言参与控制器控制逻辑的设计，以及can通信,modbus通信协议的设计与实现；
3.利用C#语言设计上位机对挖煤机运行进行监控，同时可以完成对总控制器的参数配置2014/2-2014/3旋变解码板设计项目描述：DXP(开发工具)
AU6802N1芯片(硬件环境)配合旋转变压器完成对电机转速位置的测定责任描述：独立负责设计旋变解码板，完成硬件电路设计，以及与旋变的配合调试2013/11-2014/12高速采集板项目描述：libro11，modlesim(开发工具)
SmartFusion evaluation Kit 板(硬件环境)
win7(软件环境)利用SmartFusion evaluation Kit 板编写verilog硬件模块实现单芯片的高速采集责任描述：ACTEL的A2F200型号FPGA芯片是区别altera和xilin的一个基于flash存储嵌入硬核的FPGA芯片，利用此芯片完成了1M采集速度的功能，具体是利用其内部的ABP3总线编写VeriLog硬件语言程序实现不经过内核的单FPGA路径，使采集速度最大化。2013/7-2013/10电机测控台项目描述：DXP,VS2008(开发工具)
研华采集板卡，PLC(硬件环境)
WINDOWS XP(软件环境)设计电机测控台，对电机的实时运行性能进行显示，对电机的各项性能指标进行计算显示，获取其综合性能曲线图；同时利用PLC进行电机控制。责任描述：1）.负责设计信号调理板对电机各个测试点的6路电压和6路电流传感器的信号进行滤波隔离处理，并将信号输入研华采集板卡中22）利用VS2008做上位机控制显示系统，对采集信号波形进行实时显示，存储，分析，整理得出其压频比曲线，效率曲线等性能图，利用PLC进行电机控制。2012/3-2012/11天线信号相位及传输特性自动检测系统设计开发项目描述：C#(开发工具)
PC,迪阳DSO2904信号采集卡(硬件环境)
VS2008,matlab(软件环境)对大功率/小功率天线设备的天线信号进行测试其：相位差、驻波比、基波频谱等性能。同预计设计结构进行比对，找出缺陷并解决，使其精度提高。责任描述：利用matlab和C#完成对天线设备信号的测试处理，并分析数据。2011/11-2012/6天线发射设备物联网设计项目描述：c#(开发工具)
ARM，C2000温度IO采集卡(硬件环境)
VS2008，SQL(软件环境)本项目设计了一套物联网远程控制系统，达到利用浏览器或者服务器对预计50多台天线设备的各种操作进行远程监测控制的目的。责任描述：参与网络通信协议的设计，参与并实现了对天线设备的各个动作的操作以及实时显示2011/4-2011/8智能公交调度系统（下位机硬件）项目描述：keil，protel99se(开发工具)
P89LPC915，74HC595(硬件环境)
PC(软件环境)通过串口接收GPRS的命令包，通过LPC2103定时中断去读取读寄存器中数据，并解析处理，用74HC595去控制共阴极的数码管的显示和LED指示灯的亮灭，来显示公交的距离和公交到达的站点。用自动回发命令来保证连接稳定责任描述：1）利用protel完成项目下位机原理图的设计,并进行PCB布线。
2）用keil4进行软件设计并编译，烧入程序。
3）对PCB板子进行调试，查看数码管和LED灯的显示情况。
4）对这个系统进行联调，修改。
教育经历2010/9-2013/5西安电子科技大学硕士|机械电子工程/机电一体化专业描述：方向为嵌入式控制，成绩排名专业2/56。2006/9-2010/6西安电子科技大学本科|机械设计制造及其自动化专业描述：机电一体化，但是西电整体学科都偏电
在校情况▲校内荣誉2013/4校优秀毕业生 （校级） 2012/9校特等奖学金，优秀研究生标兵 （校级） 2011/9校一等奖学金，优秀研究生 （校级） 2010/9校一等奖学金 （校级） 
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言Digital Product熟练SQL一般C#.NET一般C/C++一般Hardware熟练英语一般▲证书大学英语四级


