
更新时间：2017-07-25
 李建超流程状态：     标签： ID:10571052 目前正在找工作 18049596248 18049596248@189.cn 男 | 29岁（1987年9月1日 ） | 现居住西安-长安区 | 5年工作经验
最近工作 （1年 2个月 ） 职　位：嵌入式硬件开发(主板机...)公　司：西安比特联创微波科技有限公司行　业：仪器仪表/工业自动化最高学历/学位 专　业：机械电子工程/机电一体化学　校：西安理工大学学历/学位：硕士
个人信息微信号： 18049596248户口/国籍：西安身高： 175cm婚姻状况：已婚家庭地址： 西安市长安区凤栖西路风栖福泽苑 (邮编：710040) 政治面貌：中共党员
目前年收入： 12 万元 (包含基本工资、补贴、奖金、股权收益等)
求职意向关键字：5年硬件工作经验?丰富PCB设计经验?嵌入式软件开发?惯导传感器设计与标定?自动化伺服系统开发期望薪资：10000-14999元/月地点：西安职能：电子/电器/半导体/仪器仪表?工程/机械/能源?科研?计算机硬件行业：计算机硬件?仪器仪表/工业自动化?机械/设备/重工?石油/化工/矿产/地质?电子技术/半导体/集成电路到岗时间：1个月内工作类型：全职自我评价：1、5年嵌入式研发经验，具有丰富的硬件设计、调试经验，能够根据项目需求完成硬件方案设计、原理\PCB实现、硬件调试、试验测试等工作。
2、精通基于ARM、DSP嵌入式平台软硬件设计，熟悉UART、SPI、CAN、IIC等常用数字接口协议以及电路设计，熟悉电源系统选型设计。
3、精通电路设设计，具有丰富原理图与多层PCB开发设计经验以及电路调试经验，能够独立完成复杂单板系统的设计。
4、精通硬件设计软件Atium designer，精通基于C语言进行硬件驱动程序设计。
5、熟悉伺服控制系统设计，熟悉驱动器使用及PID调节，精通伺服系统的多轴转台设计。
6、熟悉陀螺仪、加速度计等惯导传感器的性能指标、设计方法以及性能指标。
7、熟练使用常用测试具示波器等，以及测试分析软件，分析、处理数据能力。
8、良好规范的文档撰写能力，输出产品研发各阶段所需技术文档。
9、较强的抗压与学习能力，能够快速根据项目需求学习新知识并应用到项目中解决存在问题。
工作经验2016/5-至今西安比特联创微波科技有限公司 (1年 2个月 ) 仪器仪表/工业自动化|少于50人|国企研发部嵌入式硬件开发(主板机...)工作描述：担任自动化设备硬件工程师，主要负责：
1、惯性导航产品（陀螺仪、倾角计）方案设计、软硬件开发以及产品标定。
2、自动化高精度双轴、单轴测试转台硬件开发、电气系统设计以及驱动程序设计。
3、项目研发进度管理，项目研发文档输出。2012/5-2016/5西安思坦仪器股份有限公司 (4年 ) 仪器仪表/工业自动化|150-500人|民营公司开发三部嵌入式硬件工程师工作描述：1、负责项目的需求分析、整体方案设计、项目任务分解、进度安排、资源协调。
2、负责项目中硬件方案的设计、实现，根据硬件方案完成器件选型、电路原理、PCB设计实现。
3、根据项目需求以及功能要求，完成嵌入式驱动程序的开发、测试。
4、完成项目研发各个阶段研发文档输出。
项目经验2016/9-至今高精度测试仿真转台所属公司：西安比特联创微波科技有限公司项目描述：该项目主要是设计用于惯性导航产品标定用的高精度单轴测试转台。单轴转台通过AKD直驱电机实现速度、位置控制，系统通过modbus TCP/IP协议完成系统控制，与高低温箱配合使用完成全温度范围下的试验。责任描述：完成项目电气方案设计，与机械配合完成系统结构设计。完成主要器件电机、驱动器、编码器等器件设计选型，完成基于TIDSP -TMS320F28335电机控制单板硬件、软件开发，完成系统电气柜、电气接口电器柜电路设计。2016/6-2016/10中精度惯性导航传感器所属公司：西安比特联创微波科技有限公司项目描述：该项目主要完成中精度三轴陀螺仪、双轴倾角计的研发工作，该传感器主要用于测量物体的当前姿态信息，包括三轴角速度以及水平倾角信息，该系列传感器利用ARM采集陀螺、加速度芯片，对获取的传感器数据经过零偏补偿、温度补偿、刻度系数标定后，经过滤波平滑后，将最终测试结果通过RS232、RS485以及模拟量等不同方式进行输出。责任描述：项目负责人，负责整个项目方案设计、软硬件实现以及最终性能标定。整体硬件方案采用STM32F373作为主控芯片，通过SPI接口分别采集ADXRS450、SCA2100D2传感器，将处理完成数据通过DMA通道，通过232、485、ADC8563输出结果，传感器的标定主要包括温度补偿、刻度系数补偿、零偏、交叉耦合等。2015/8-2016/5定向天线伺服系统所属公司：西安思坦仪器股份有限公司项目描述：该项目为双频段动中通系统的子系统，开发用于固定翼无人机地面站全向、定向天线伺服转台控制仿真系统。责任描述：完成基于ELMO驱动器BLDC电机控制系统的软件、硬件开发，控制系统采用TMS320F28335为主控芯片，主要PWM输出、EQEP反馈信号采集处理、通讯接口等模块，完成天线仿真伺服控制以及实现自动扫描追踪功能。2013/7-2015/7枪声定位系统所属公司：西安思坦仪器股份有限公司项目描述：开发一种基于声定位原理的多平台枪声定位系统，实现对射击者位置检测。车载式定位系统由
声定位模块、云台、干扰系统组成，单兵系统主要声定位模块和手持终端组成。责任描述：1、单兵枪声定位系统：完成基于声传感器与TMS320F28335多路枪声检测终端设计，完成与终端配套的基于STM32F103手持终设备和基于MSP43F5438腕表单板软硬件开发设计；
2、车载枪声定位系统：完成了基于DSP（TMS320F28335\6748）的多通道枪声采集以及处理单板软硬件设计，完成了系统电源管理以及以及云台、干扰系统、图传系统的整体集成工作。
教育经历2009/9-2012/4西安理工大学硕士|机械电子工程/机电一体化2005/9-2009/7西安理工大学本科|机械电子工程/机电一体化
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言英语良好▲证书2010/6大学英语六级


