简历名称：电子/通信产品硬件研发及测试 西安智联招聘期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、电子/电器/半导体/仪器仪表、硬件...简历更新时间：2017.06.13ID：sMC26HmmdO1PvRh3PcSfhA                                                                       
闵晓波   手机：15829713782男    30岁(1987年11月)    6年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 团员身份证：610326198711270817
手机：15829713782
E-mail：minxiaobo1127@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：不显示职位月薪范围目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、电子/电器/半导体/仪器仪表、硬件开发期望从事行业：计算机硬件、电子技术/半导体/集成电路、通信/电信/网络设备自我评价                                                               
本人毕业于西安邮电学院电子信息专业。2011年7月进入西安星展测控公司研发部工作。在大学期间，受到了良好的专业训练与能力培养。具有良好的专业基础与基本理论及初步设计，管理能力。能熟练处理计算及处理常用的软、硬件与网络故障。做过C语言课程设计与汇编语言设计。设计过音频放大电路仿真。能熟练操作办公软件。本人性格开朗、有活力，待人热情、真诚。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳。 
工作经历                                                               
2011.07 - 2015.05  西安星展测控科技有限公司  （3年10个月） 研发工程师、测试工程师、伺服工程师 | 4001-6000元/月 其他 | 企业性质：民营 工作描述：2011-2013动中通、动中看系列天线的伺服控制与测试 
1、公司产品的研发，以及实验阶段的伺服控制与测试。
2、实验阶段产品测试过程中的问题的处理与反馈。
3、产品的改进与维护实验.
4、产品实验阶段的测试工艺报告的编写。
5、制定成品的标准化装备工艺。
6、负责产品正式生产时的生产部技术指导。
2013-2017动中看、动中看系列天线的研发试验伺服控制与测试
1、公司产品的研发以及实验阶段的伺服控制与测试。
2、实验阶段产品测试过程中的问题的处理。
3、产品项目的更进，相关文件的编写。 项目经历                                                              
2014.03 - 至今 船载系列ku波段天线的伺服控制 责任描述：负责船载系列ku波段天线伺服控制。项目描述：对产品做第一时间的了解，结合结构，工艺、软件组共同研制出产品，并第一时间进行测试，改进测试问题中出现的问题，第一时间与软件与结构沟通，及时处理，实现软件与硬件的完美结合。 
教育经历                                                              
2007.09 - 2011.07  西安邮电学院  电子信息工程  本科 证书                                                                   
2009.12  大学英语四级语言能力                                                               
英语：读写能力良好 兴趣爱好                                                               
下象棋。听歌。爬山。旅游等 
