简历名称：电子/电气/半导体/仪器仪表 2年 西安智联招聘期望从事职业：硬件开发、IT质量管理/测试/配置管理、电子技术研发工程师、...简历更新时间：2016.12.25ID：dpIgl1OOAqnutBb2esHThQ                                                                       
郭云曾   手机：15809269934男    29岁(1988年1月)    7年工作经验    硕士    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 中共党员(含预备党员)身份证：610103198801092019
手机：15809269934
E-mail：guoyz_312@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：1000-2000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：硬件开发、IT质量管理/测试/配置管理、电子技术研发工程师、自动化工程师、电子/电器工程师期望从事行业：电子技术/半导体/集成电路、仪器仪表及工业自动化、学术/科研、电气/电力/水利、计算机硬件自我评价                                                               
本人专业课基础扎实，学习踏实认真，思维严谨，做事有条理，效率高，擅于动手实践，能把理论应用于实践中，善于与人沟通，能够承受一定压力，有社团和学生工作的经验，有工作和实习经历。 
工作经历                                                               
2014.06 - 至今  中国科学院西安光学精密机械研究所  （3年1个月） 伺服系统设计师 | 8001-10000元/月 学术/科研 工作描述：负责相机控制系统，转台伺服系统软硬件设计，调试工作。 
2012.09 - 2014.06  中科院西安光机所高端激光装备工程中心  （1年9个月） 实习生 | 2001-4000元/月 学术/科研 | 企业性质：股份制企业 工作描述：参与国家重大科学仪器专项"用于新型航空发动机性能提升研究的飞秒激光设备研发"项目，具体从事基于LABVIEW平台系统性能测试和基于DSP和FPGA的电机控制方面的学习和研究。 
2010.08 - 2011.07  航天六院航天动力股份有限公司  （11个月） 泵事业部 | 采购管理 | 2001-4000元/月 大型设备/机电设备/重工业 | 企业性质：上市公司 工作描述：1.物料计划，采购和库存管理，在合理的库存水平上保证原材料的供给：
2. 制定生产计划，按时满足客户的需求： 
-根据生产计划查看物料是否有短缺；
-在紧急状态下适当调整生产计划；
-为生产线下达生产订单，并且协调生产以达到客户需求的交货日期；
- 分析原材料库存和在线库存，持续地提高库存周转率，把库存降到最合理的水平；
3.合作达成新项目的转移，给新项目提供支持。 
5.协调生产，质量，客服等部门，保证材料供给的顺畅和生产的运转。 项目经历                                                              
2014.09 - 2015.03 微光相机控制系统设计 责任描述：本人在项目中担任电子学主管设计师，主要负责相机基于TEC的主动式温度控制及像移补偿两大功能的方案论证，器件选型，软硬件设计及调试工作。2014.06 - 2015.06 国家高分专项--6000W像素航空数码相机 责任描述：本人在项目中担任电子学设计师，主要负责数码相机的调焦，快门及像移补偿控制的电机，编码器，器件选型及软件代码设计及调试工作。并参与2015年10月蒲城内府机场（删除）挂飞试验，在外场试验过程中，设备采集到的图像补偿效果良好。2014.06 - 2015.12 通用小型综合光电侦察吊舱 责任描述：本人在该项目中担任伺服系统设计师，负责转台的电机，编码器，导电滑环等关键器件选型，方案论证，驱动板及控制板的PCB设计，及伺服环路的软件设计。2014.06 - 2015.12 通用小型综合光电侦察吊舱 责任描述：本人在该项目中担任伺服系统设计师，负责转台的电机，编码器，导电滑环等关键器件选型，方案论证，驱动板及控制板的PCB设计，及伺服环路的软件设计。2012.09 - 2013.12 XX-XXX弹道测量系统跟踪平台数字化改造 软件环境：VC++硬件环境：研华工控机责任描述：负责伺服系统设计，器件选型及单板调试，系统调试。项目描述：为保障该基地完成导弹发射任务，检查并调试弹道跟踪测量设备的随动控制系统，主要工作包括跟踪测量控制系统的速度环和位置环PID参数的整定。 2012.09 - 2014.06 用于新型航空发动机性能提升研究的飞秒激光设备研发 软件环境：C，verilog HDL硬件环境：FPGA，PC104开发工具：qutersII,责任描述：负责软硬件设计，调试。项目描述：光学扫描头是实现超精细冷加工的核心模块，超快激光通过光学扫描头高速同步旋转扫描和工件运动控制，可以实现在各种材料上实现多种形状特征的加工，光学扫描头主要由高速同步配合旋转的二维微位移模块、光束动态校正模块、防碰撞模块、聚焦模块、气嘴等模块组成。该模块的转速精度和同步精度是实现多种形状特征超精细加工的关键所在。 
教育经历                                                              
2011.09 - 2014.06  中国科学院西安光学精密机械研究所  自动化  硕士 2006.09 - 2010.07  西安电子科技大学  机械设计制造及其自动化  本科 证书                                                                   
2008.06  大学英语四级
2008.03  全国计算机等级三级A在校学习情况                                                           
曾获 院校级 二等奖 曾获 院校级 三等奖 曾获 院校级 三等奖 2006.10 曾获 院校级 军训优秀学员 2007.01 曾获 院校级 优秀学生 2008.06 曾获 院校级 优秀团员 活动描述：参与组织策划机电院"迎新晚会"、和与电院和办大型"游园会"活动中起到骨干作用，最终活动圆满结束，获得老师和同学的一致好评。 在校实践经历                                                           
2012.10 - 2012.12  基于虚拟仪器的双光楔扫描加工头性能测试平台 实践描述：用NI PCIE-6535采集卡和自己编写的LABVIEW程序完成所需加工头的性能测试，目前该软件已经应用于公司的加工头测试。 2012.09 - 2012.10  基于MATLAB的旋转双光楔二维扫描轨迹仿真 实践描述：编写MATLAB脚本，对旋转双光楔二维轨迹进行分析，用以对控制进行指导 2008.05 - 2008.10  星火杯科技制作 实践描述：星火杯科技小制作，制作了一个16X16的LED显示屏，本人负责软件的总体设计和硬件电路的局部设计工作，最终显示屏能正常工作 2007.07 - 2007.08  电子装配 实践描述：电子装配实习期间，参观了电子工艺流程生产线并自己动手组装了一台收音机。通过这次实习对电子生产工艺有了一定的了解 2007.07 - 2007.08  电子装配 实践描述：电子装配实习期间，参观了电子工艺流程生产线并自己动手组装了一台收音机。通过这次实习对电子生产工艺有了一定的了解 语言能力                                                               
英语：读写能力一般 专业技能                                                               
C语言，51单片机开发，MATLAB软件：精通 labview,quartusII,Altium designer：熟练 TMS320F28335 ,CCS3.3：精通 ? 熟悉步进电机、直流电机原理及控制技术，直流无刷电机控制技术及软件开发：精通 
