简历名称：硬件开发、伺服控制 4年 武汉、西安智联招聘期望从事职业：硬件开发、项目管理/项目协调、电子/电器/半导体/仪器仪表、...简历更新时间：2015.07.12ID：JEkodGg1wuVPvRh3PcSfhA                                                                       
廉学正   手机：15623035940男    31岁(1986年10月)    6年工作经验    硕士    已婚
现居住地：武汉 洪山区 | 户口：武汉 | 中共党员(含预备党员)身份证：41081119861007007X
手机：15623035940
E-mail：lian7235@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：不显示职位月薪范围目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：硬件开发、项目管理/项目协调、电子/电器/半导体/仪器仪表、汽车制造期望从事行业：计算机硬件、仪器仪表及工业自动化、学术/科研、电气/电力/水利、航空/航天研究与制造、电子技术/半导体/集成电路自我评价                                                               
1、在光电系统领域从事研发设计工作四年，从事管理工作半年；
2、有多次项目负责人经验，具备的系统思维，能从系统角度把握时间节点、项目节点等；
3、熟悉吊舱、导引头等光电系统的设计开发流程；
4、掌握伺服平台的设计、验证工作，有丰富的调试经验，熟悉常用伺服器件的特性和应用场合；
5、了解红外、可见光、激光等光学任务载荷的性能指标、测试方法，以及相互之间指标的适配；
6、熟悉电源管理、时序管理，对光学设计、图像处理也有一定程度的储备；
7、责任心强、做事高效、吃苦耐劳。 
工作经历                                                               
2011.07 - 至今  武汉高德红外股份有限公司  （6年） 高级硬件工程师、嵌入式硬件开发 | 8001-10000元/月 跨领域经营 | 企业性质：上市公司 工作描述：工作职责：
1、负责伺服控制部分的详细设计、软硬件调试、性能优化，及整个光电系统的电源管理、时序管理、通讯链路等详细设计和战技指标测试验证；
2、负责光电系统项目各功能模块的调研、可行性论证并完成方案设计报告、方案论证报告；
3、参与科室的梯队建设和新员工培养。
工作业绩：
1、搭建了公司吊舱系统伺服控制的硬件平台和软件构架；
2、优化了两轴四框架稳定平台的伺服性能和连续变焦镜头的调试方法；
3、多次参加竞标项目，竞标成果良好，累计为公司获得约3000万订单；
4、为研发中心输出多份技术分享文档（《两轴四框架稳定平台控制策略和调试方法总结》、《模糊PID介绍及工程应用》、《光学扫描镜控制驱动电路分析及调试总结》等）。 项目经历                                                              
2014.11 - 至今 X型武器系统光电跟踪分系统 软件环境：Windows硬件环境：PC机、FPGA、DSP、MCU等开发工具：QuartusII、CCS、Keil等责任描述：担任项目技术总负责人，职责如下：
1、对战技指标的不确定项和总体沟通确认；
2、根据总体指标确定跟踪分系统的设计方案、参数计算，包括载荷方案、伺服方案、电源方案、同步方案，通讯方案；
3、基于FPGA+DSP平台开发稳定平台和热像仪镜头的伺服控制程序，并对伺服系统建模仿真，以优化性能，使得系统的稳像、跟踪、定位精度等性能优异；
4、针对应用，改善配平、调平、优化光轴的处理方式，提升易用性、简便性，同时确保本系统和目标的角度换算误差尽可能小，激光能够准确测距；
5、组织开展外场试验对战技指标进行摸底，确保可达。项目描述：作为X型武器系统重要的组成部分，该跟踪分系统由电气箱和光电跟踪平台两部分组成，功能是持续接收雷达分系统发送的时标、可疑目标的绝对坐标等信息等作为本系统的引导指令，结合跟踪分系统自身所处GPS坐标，使本系统的视轴快速转向该目标，通过红外图像确认目标细节，激光确认目标距离，检测到并确认目标后，本跟踪分系统自动跟踪目标，并将目标的相对角度信息实时发送给武器系统，根据实际情况指引武器系统对目标进行打击。
该项目对跟踪系统的作用距离、跟踪精度、定位精度、激光和红外的光轴一致性等要求非常高，否则会出现不能发现目标、激光不能获得距离信息、武器打不到目标等后果，实用性大大降低。

项目业绩：
1、比规定时间提前两周完成产品的开发和试验；
2、获得公司重大项目攻关奖；
3、竞标正在进行中，进展顺利，暂列第一。2014.02 - 2014.08 国家电网输电线路巡检吊舱 软件环境：Windows硬件环境：PC机、FPGA、CCS、MCU等开发工具：QuartusII、CCS、Keli等责任描述：担任项目技术负责人，主要职责如下：
1、和无人机方沟通确认接口形式、通讯方式；
2、多轮改进设计载荷方案、减震方案；
3、基于DSP平台开发伺服控制部程序、和无人机对接联试；
4、到各省公司现场验收交付，并对客户进行培训讲解本吊舱的使用维护。项目描述：光电吊舱（红外或可见光单载荷）搭载于中型旋翼无人机，受地面站控制（地面站分两套，分别控制无人机和吊舱），对高压输电线路进行巡检，并将视频信息实时的通过数据链回送至地面站，地面站可以操作吊舱对销钉级故障点进行录像、拍照留证，以备后续分析、排故。
该项目的难点在于：
1、受限于无人机的承载能力，重量要求非常严格；
2、轻小型吊舱获取50m附近清晰的销钉级图片；
3、减震措施的设计。

项目业绩：
1、解决了因无人机震动导致的照片模糊、扭曲现象；
2、重量比技术指标轻0.8Kg；
3、获"优秀项目负责人"称号；
4、该项目为国网的竞标项目，六选三，最终获得第二名；
5、与2014年8月，顺利交付三套，客户反映良好。 2013.05 - 2014.03 基站式光电雷达搜跟系统 软件环境：Windows硬件环境：PC机、FPGA、DSP、MCU等开发工具：QuartusII、CCS、Keil等责任描述：作为该项目的主要设计师之一，主要职责如下：
1、设计电源系统，将系统提供的DC-110V转换为各子系统所需的电压；
2、设计伺服控制电路和驱动电路，基于DSP+FPGA开发搜索平台和跟踪平台的综恐和伺服程序；
3、编写并维护系统通讯协议；
4、随系统开展外场测试。项目描述：该项目是预研项目，基于两个独立的高精度伺服稳定平台，以及多光电传感器的远程光电预警系统，具备强大的搜索、跟踪和定位功能。
本系统油搜索分系统、跟踪分系统、显控终端三大部分组成。其中搜索分系统实现对全空域的搜索，自动检测可疑目标并显示告警信息；跟踪分系统接受搜索分系统或者其他探测器的指引，自动截获目标，将其锁定在视场中心，实现对目标的凝视跟踪；显控终端主要包含工控机和相应的显控软件。
项目业绩：
1、解决视频链路的干扰问题；
2、解决系统的跟踪加速度、速度小的问题。 
教育经历                                                              
2008.09 - 2011.07  中国科学院西安光学精密机械研究所  自动化  硕士 培训经历                                                              
2014.01 - 至今  团队管理 培训机构：高德学院培训地点：武汉高德红外股份有限公司培训描述：期间加入高德学院，参加线上（ELN）和线下（外聘讲师或内部资深专家）的培训，学习团队管理、团队建设、职业化等课程 证书                                                                   
2007.12  大学英语六级
2007.04  全国计算机等级二级
2011.03  驾驶执照
2014.10  武汉高德红外股份有限公司公司级高德之星
2013.07  武汉高德红外股份有限公司部门级高德之星语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
能狗独立完成产品方案调研、可行性论证，并完成方案设计报告等相关文档：良好 熟悉TI公司28x系列DSP、ST公司STM32F10x系列单片机、Altera公司的FPGA，有丰富的开发调试经验：熟练 熟练应用C语言、Verilog语言进行DSP、FPGA开发，并使用C#开发上位机软件辅助光电系统的联试：熟练 熟悉经典控制理论，使用Matlab对伺服系统进行仿真，快速添加校正环节，提升伺服性能指标：良好 著作/论文                                                               
Design of Servo Control Mechanism for Laser Tracking Detection System（EI检索） 著作/论文                                                               
The Study of DMC-PID Algorithm in the Application of Photoelectric Tracking System（EI检索）
