简历名称：新媒体运营与管理 线上sns推广 线上ip运营 线上pr运营智联招聘期望从事职业：新媒体运营、内容运营、微信推广简历更新时间：2017.07.24ID：fE43VDV)VhUxQxV9UAUmWg                                                                       
赵彬   手机：13720772675男    28岁(1989年11月)    7年工作经验    本科    未婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 团员身份证：610102198711223138
邮编：710043
手机：13720772675
E-mail：zbine@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：8001-10000元/月目前状况：我对现有工作还算满意，如有更好的工作机会，我也可以考虑。（到岗时间另议）期望工作性质：全职期望从事职业：新媒体运营、内容运营、微信推广期望从事行业：媒体/出版/影视/文化传播、酒店/餐饮、旅游/度假自我评价                                                               
生活&工作态度：

于工作和生活中找到平衡点
不断发挥自己的特长和潜力



其他说明：

希望企业自身对新媒体行业有一定了解；
相互选择，理解万岁。

【坚强工作 温柔生活】
坚强是生存之道，
温柔是幸福之道。
学会像??一样工作，
像??一样生活。 ???
工作经历                                                               
2017.05 - 至今  陕西万重利艺术品有限公司  （2个月） 新媒体运营经理 | 8001-10000元/月 基金/证券/期货/投资 工作描述：1、新媒体平台搭建与传播推广计划
2、线上内容营销策划与执行推广
3、线上品牌/产品传播与推广计划制定
4、其他各部门配合工作
5、运营主管/经理管理事务等

线上内容文字审核与发布
创意讨论（设计与文案）与执行
执行排期（品牌及产品类上线）
网站及视频更新（审核通过、拍摄脚本及文案指导）
各部门配合协调工作（市场部、行政部、商学院、发展部等）


因工作饱和状态，工作时间不便联系。建议HR可发联系方式至本人手机，在此谢过。
2015.04 - 2017.05  陕西鹿合文化传播有限公司  （2年1个月） 新媒体主管 广告/会展/公关 工作描述：企业线上传播计划

1-网站建设跟进及监督（第三方执行非技术）
2-企业官方微博整体运维（企业账户、餐饮账户、产品活动账户）
3-企业官方微信公众平台整体运维
4-全年各类线上渠道信息发布的制定与执行
5-阶段性线上活动的内容策划与执行安排
6-建立内部各部门间线上合作关系
7-本地商业体类别线上合作与传播
8-整体运营kpi的合理建议与计划制定
9-创意类项目方案的阶段策划、提报、参与审核等

@KUNI鹿合文化
@西安蓝鹿餐酒吧
@in潮集

微信id：kuni420 Kuni鹿合文化

www.lhkuni.com 
2014.10 - 2015.04  西安井上蛙影视文化传播有限责任公司  （6个月） 运营主管 | 4001-6000元/月 媒体/出版/影视/文化传播 工作描述：前期运营及管理：新媒体运营、原创稿件审核、创意脚本生成、方案生成、人员分配及指导；

协调后期制作：分镜创意表现、场景设定指导；微电影拍摄执行负责、创意视频方案指导；

企业运营管理：制定企业架构、章程；调整各岗位职责分工；建立企业文化；策划及推广企业类pr等；

其他：新媒体运营指导及表现

个人主要成绩：
整体策划并实施外教儿童微电影拍摄2期（7days）；

个人获西安经开区"我爱北城，幸福经开"系列文化之微电影环节二等奖；

促使官方双微上线。 
2014.02 - 2015.06  新媒体运营  （1年4个月） 新媒体运营策划与执行 | 6001-8000元/月 媒体/出版/影视/文化传播 工作描述：双微运维项目经验：
曲江旅游官方微博及微信
格兰仕电器产品官方微信


线上媒体直播及发布：
2015国美黑色星期五313发布会自媒体，
曲江新区2014第三届导游讲解员大赛"精彩自在曲江 魅力游我传播"，
国家互联网信息办公室"网络名人丝路行"，
国家旅游局２０１５年中国旅游主题"美丽中国--丝绸之路旅游年"，
2014曲江丝绸之路世界音乐会，
2015曲江大唐芙蓉园灯展，
2015曲江城墙新年灯展等。




项目名称： 曲江旅游官方微博运营
项目时间： 2014 年 5 月 至2015年6月
公司名称： 5A级国家旅游官方微博平台
职位名称： 运营策划
项目描述： 品牌定位、日常维护、官方活动、原创活动，互动跟进等
项目职责： 日常运营、原创策划、活动跟进、官方报道，结案分析等
工作业绩及成果： 既定完成，超额完成
2011.12 - 2013.11  陕西移动客户服务部  （1年11个月） 业务部 | 企业文化构建 专业服务/咨询(财会/法律/人力资源等) | 企业性质：上市公司 工作描述：大客户维护&企业文化

1，移动业务咨询与办理，后期投诉及建议。
2，相关业务营销培训，课件制作。
3，班组|企业|文化建设，网站发帖，编辑跟贴。
4，参与中心QC成果发表（发表者）。
5，其他：竞赛主持，文字类撰写报道等。

名称： 企业内部文化建设
项目时间： 2012 年 10 月 至 2013 年 7 月
公司名称： 陕西移动客户服务部
项目描述： 参与指定项目的讨论、制定每月计划及上报、新闻稿，活动发言等
项目职责： 制定每月计划量、策划实施计划目标、撰写上报稿件，其他
工作业绩及成果： 既定目标完成项目经历                                                              
2017.05 - 至今 当前工作所负责项目管理 项目描述：线上新媒体整合传播推广案
线上新媒体推广执行排期说明
线上新媒体产品推广执行说明
（三期单品上线、四期单品上线）
企业级微博运营管理
数据统计及分析
线上线下【全民红包】联动方案（含视频）
其他，敬请指教。

订阅号（万重利控股） 2015.04 - 至今 个人微博@ATTO_造梦师 项目描述：类别
1、本地商业合作
2、品牌类别合作
3、其他项目合作

内容
1、双微整体运维
2、线上品牌策划
3、线上活动方案
4、epr创意文案
5、常规文案报道
6、新媒体策划与执行


个人新浪微博：@ATTO_造梦师
认证说明：微博头条文章作者 2014.11 - 2015.02 主题微视频拍摄策划与制定 项目描述：既前期策划与执行、各类文案及拍摄策划、品牌商户合作指导说明，执行拍摄及后期制作全程跟进。 2014.05 - 2015.06 曲江旅游官方线上运营 项目描述：项目名称： 曲江旅游官方线上平台运营
项目时间： 2014 年 5 月 至 次年6月
公司名称： 略
职位名称： 运营策划与执行
项目描述： 线上品牌定位、日常维护、官方活动制定、原创活动制定，互动传播跟进等
项目职责： 日常资讯发布、原创epr策划与执行、线上线下活动跟进、官方媒介报道，结案分析等
工作业绩及成果： 既定完成，超额完成 2012.10 - 2013.07 陕西移动客户服务中心企业文化建设 项目描述：项目名称： 企业内部文化建设
项目时间： 2012 年 10 月 至 2013 年 7 月
公司名称： 陕西移动客户服务中心
项目描述： 参与指定项目的讨论、制定每月计划及上报、内部新闻稿，活动发言等
项目职责： 制定每月计划量、策划实施计划目标、撰写上报稿件，其他
工作业绩及成果：既定目标完成2012.10 - 2013.06 服务型QC研究与发表 项目描述：中国移动集团QC汇报（安徽合肥）【提高客服中心员工满意度】代表陕西移动客户服务中心三等奖

陕西移动公司QC汇报（西安）【如何提高客服中心员工绩效工资分配新方法】二等奖

陕西移动公司QC汇报（西安）【如何提升客服中心员工生活化新举措】一等奖 
教育经历                                                              
2007.09 - 2011.07  西安工程大学  广播电视新闻学  本科 培训经历                                                              
2013.09 - 2013.09  营销外呼技巧 培训机构：深圳易莱博睿培训地点：西安所获证书：结业证书 培训描述：明确外呼营销的的规范和模式,掌握有效的沟通技巧,提高服务营销能力及客户挽留技巧有效的处理电话异议系统的跟进客户,从而提升客户满意度语言能力                                                               
英语：读写能力一般 专业技能                                                               
陈列，搭配：熟练 培训：熟练 播音：精通 文字创作：熟练 宣传培训（课件编辑及讲解）：熟练 获得荣誉                                                               
工作以来的一些经历：
陕西移动"安全达人"安全生产知识竞赛优秀奖，
陕西移动QC发表"提升客服中心员工公寓维修及时率"一等奖，
中国移动集团公司QC发表"提升客服中心员工满意度"三等奖，（安徽）
陕西移动广播体操比赛、年度汇报合唱，
陕西移动客服中心"客服新动力"竞赛主持，
陕西移动客服中心话务部技能竞赛"一站到底"主持，
陕西移动集团公司QC发表"研究绩效工资分配新方法"
客户中心班组建设2012年11月至今。
