目前求职状态：在职，急寻新工作 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： de7aec24S0e86c5bd
简历更新时间： 2015-02-25 23:21:46 	
个人信息 
姓名： 周旭明 性别： 男 手机号码：15353687068 年龄： 35电子邮件：xmzhou@163.com教育程度： 本科 工作年限： 13 年以上 婚姻状况： 已婚 所在地： 陕西省 
目前职业概况： 所在行业： 通信(设备/运营/增值) 公司名称： 北京鼎元丰和科技有限公司 所任职位： 项目经理/主管 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 电子技术/半导体/集成电路;通信(设备/运营/增值);医疗设备/器械 期望职位： 项目经理/主管;项目执行/协调人员;软件工程师 期望地点： 陕西省 期望年薪： 
勿推企业： 18.2万（13000元/月 * 14 月） 
北京鼎元丰和科技有限公司 
工作经历 
2014.03-至今 北京鼎元丰和科技有限公司 公司性质：私营・民营企业 | 公司规模： 50-99人 | 公司行业：通信(设备/运营/增值) 
公司描述：未填写 FPGA系统工程师 13000元/月 所在地区：西安 | 所在部门：开发部 工作职责和业绩： 从事LTE空口检测仪的开发，主要负责PDCCH/PCFICH/PHICH/PBCH信道的功能开发和故障解决。 2007.10-2014.02 中兴通讯 公司性质：国内上市公司 | 公司规模： 10000人以上 | 公司行业：通信(设备/运营/增值) 
公司描述：未填写 FPGA逻辑开发高级工程师 11000元/月 汇报对象：项目经理 | 下属人数：2 | 所在地区：西安 | 所在部门：OFDM基带部 工作职责和业绩： 从事LTE/WiMAX无线开发，主要负责下行物理层协议功能设计开发。
1、参与产品子系统方案的讨论与制定，负责FPGA逻辑设计开发和调试。
2、负责相关业务功能的测试，故障解决和功能交付。
3、根据产品稳定性和降成本需求，定期组织功能评审和优化并组织实施。
4、负责子项目的质量控制和知识技能培训传递。 2004.07-2007.10 中国电子科技集团公司第50研究所 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：通信(设备/运营/增值) 
公司描述：未填写 硬件开发/硬件系统 6000元/月 汇报对象：部长 | 所在地区：上海 | 所在部门：通信工程部 工作职责和业绩： 1、使用Cadence软件，完成硬件电路设计和PCB设计。
2、硬件单板调试，故障解决和功能优化提升。 
项目经历 
2014.07-2014.11 PDCCH和PBCH信道处理合并 项目职务： 未填写 所在公司： 北京鼎元丰和科技有限公司 项目简介：原接收侧PDCCH和PBCH两个信道的处理是完全独立的，占用2份逻辑资源。由于新需求功能的不断加入，资源紧张，LUT占用超过90%，版本时序不收敛。需要优化版本资源来保证新功能的实现。 项目职责：担任功能优化负责人，分析PDCCH和PBCH信道在算法流程的异同，采用时分处理的方式，将类似的功能如信道估计，均衡合一处理。合并后节省35%的逻辑资源和40%的DSP资源。 项目业绩：未填写 2013.03-2013.09 无线LTE V3.1版本资源优化和时序优化 项目职务： 未填写 所在公司： 中兴通讯 项目简介：Startix V MA4芯片ALUT和DSP占用均超过90%，版本时序不收敛。而LTE协议升级和运营商多变的应用场景，需要优化版本资源来保证FPGA新功能的实现。 项目职责：担任版本优化负责人，一方面安排梳理版本时序关键路径，根据TimingQuest的反馈不断优化局部代码设计，提升时序。另一方面，组织人力对版本功能和实现方法进行梳理，给出一些优化思路。如优化DDC滤波器的阶数和系数，降低DSP Block的占用；将规律的逻辑控制，使用ROM存表的方式来替代，用相对较富裕的BRAM资源来替换非常紧张的LUT资源。 项目业绩：未填写 2012.08-2012.12 某型号一体化RRU方案设计 项目职务： 未填写 所在公司： 中兴通讯 项目简介：宏站推出第一个商用版本，同步开始一体化RRU的方案设计开发，作为宏站覆盖的补充。该一体化RRU配置规格较宏站低，完成BBU+RRU的全部功能。 项目职责：担任FPGA子系统功能负责人，负责一体化RRU方案的接口设计和功能模块划分。组织各功能模块负责人评审实现方案。 项目业绩：未填写 2011.04-2012.07 无线LTE V3.1新需求开发 项目职务： 未填写 所在公司： 中兴通讯 项目简介：在CPRI接口速率固定的前提下，提出差异化方案，支持更多的小区数和多种带宽/采样率在线灵活配置，PK测试完胜竞争对手。 项目职责：负责基带下行压缩/上行解压缩，多带宽多采样率IFFT符号产生和与CPRI连接的IQ接口的方案设计，代码的架构设计和接口设计。完成代码的编写调试和功能交付商用。 项目业绩：未填写 2010.07-2011.02 无线LTE V2.0资源优化 项目职务： 未填写 所在公司： 中兴通讯 项目简介：该专项优化背景是Virtex6 240T芯片资源占用达90%的情况下，仍有几个市场需求必须在该单板芯片完成，因此，资源优化目标为BlockRAM和DSP占用降低25%。 项目职责：负责优化方案的架构设计，提出3套优化架构并组织评审，根据评审意见确定使用BRAM流水化缓存代替乒乓缓存并调整时序。组织完成代码的编写调试合入版本。 项目业绩：未填写 2009.12-2010.03 沙特atheeb WiMAX网络开通 项目职务： 未填写 所在公司： 中兴通讯 项目简介：Atheeb承建的是沙特阿拉伯首张全国性WiMAX网，局方非常重视，对网络覆盖率，掉话率等指标要求非常高。 项目职责：作为研发外派的技术支持，与局方技术人员沟通，负责跟踪WiMAX网络开通现场的故障列表。简单问题现场解决，较复杂的问题，与后方电话会议讨解决方案。 项目业绩：未填写 2008.09-2009.05 无线WiMAX 基带上行压缩功能 项目职务： 未填写 所在公司： 中兴通讯 项目简介：新需求的添加，导致接口SRIO速率超出设计预期，降低接口流量保证功能。 项目职责：负责基带上行IQ数据压缩功能的方案设计，组织评审讨论，代码的架构设计和接口设计。完成代码的编写调试和功能交付商用。 项目业绩：未填写 
教育经历 
西南交通大学 （ 2000.09-2004.07 ） 专业：通信工程 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
英语(CET4)、普通话 
自我评价 
待人诚恳，做事认真负责；
融洽处理人际关系，有极强的集体荣誉感和团队精神；
附加信息 
1、精通verilog HDL语言，具有复杂系统的逻辑设计经验，编写代码超过50K行。
2、熟练使用modelsim/debussy软件进行代码功能仿真，编写testbench，验证功能正确性。
3、熟练使用Quartus II和ISE完成FPGA设计，优化设计时序，版本编译，下载调试。
4、使用过的FPGA芯片：altera Startix IV 40G5，xilinx Virtex6 240T，Kintex7 480T。
5、熟悉时序约束和时序分析的一般步骤，根据具体时序违例采取不同的解决措施。
6、熟悉CPRI和SRIO接口协议，了解帧结构和各种包长定义及应用场景。
7、了解RRU收发信机的一般结构和整机原理，熟悉DDC和CFR的原理和结构，对DUC、DPD等技术有较清晰的认识。
8、熟悉Protel和Candence的使用，完成原理图/PCB的设计查看。 
