简历名称：硬件研发 西安智联招聘期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表、电信/通信技术开发及应用、硬件...简历更新时间：2015.04.28ID：FhhqNt2mZnZkUhZt58i61w                                                                       
王磊   手机：15802986909男    33岁(1984年6月)    11年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：廊坊 | 无党派人士身份证：610431198406270016
手机：15802986909
E-mail：lei606@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：8001-10000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表、电信/通信技术开发及应用、硬件开发期望从事行业：电子技术/半导体/集成电路、计算机硬件、通信/电信运营、增值服务、医疗设备/器械、航空/航天研究与制造自我评价                                                               
多年硬件板卡设计调试经验，熟悉模电数电设计、通信接口技术，熟悉FPGA设计，熟悉板卡原理图、布线设计及调试工作； 
能够熟练使用cadence、protel 等软件绘制原理图、仿真、布线，制板；
能够熟练开发Altera、 Xilinx的FPGA、CPLD设计、仿真、综合、调试；
能够熟练应用示波器、逻辑分析仪、频谱仪等常用设备进行单板调试及多板卡联调； 
熟悉数据采集系统、专测试系统、的方案设计、实施、交付、验收及售后等相关工作；
熟悉项目开发及管理。
工作经历                                                               
2009.03 - 至今  西安友泰科技发展有限公司  （8年5个月） 高级硬件工程师 | 6001-8000元/月 仪器仪表及工业自动化 | 企业性质：民营 工作描述：负责项目系统设计，硬件开发等工作。
主要开发的板卡有：
1、多路数据采集卡：1片EP2C35F484，16路16位250KAD采集，2路DA输出，32路数字IO；
2、高速数据通信卡：
3、点火时序控制板：
主要负责完成的项目有：
某火箭炮机电校准设备；
某火炮发控测试系统；
某鱼雷组件测试系统；
某导弹制导系统测试设备；
某弹上计算机测试系统；
某型遥控遥测系统。 
2006.08 - 2009.11  上海微高精密机械工程有限公司  （3年3个月） 硬件工程师 | 6001-8000元/月 电子技术/半导体/集成电路 | 企业性质：国企 工作描述：负责某半导体设备精密运动控制系统电气硬件板卡设计。 
1：气动控制卡设计，完成了设备应用的需求分析，传感器和电磁阀选型，信号处理分析，板卡电路设计、布线，联系制板焊接，单板调试及电气联调实现了多路真空、气压的控制及检测，达到了良好的效果。 
2：功率放大控制板设计，完成了设备应用的需求分析，信号处理分析，板卡的原理图设计包括：一片cyclone ii，两路光纤通讯、十路16位DA输出、16路16位AD采集、4路编码器485接收及多路数字I/O等；负责板卡FPGA代码编写，完成了与运动控制卡的HSSL数据通信、伺服周期下的DA数据转换、AD数据采集及编码器限位信号的采集。 
3：传感器信号采集卡设计，完成了设备应用的需求分析，信号处理分析，板卡的原理图设计包括：两路光纤通讯、激光干涉仪控制及信号采集、24位AD采集、多路数字I/O等；负责板卡FPGA代码编写，完成了与运动控制卡的HSSL数据通信、高精度AD数据采集及激光干涉仪控制及信号采集。
4：完成了功率放大控制板卡、传感器信号采集卡与运动控制卡、电机驱动器、电机、传感器之间的联调以及光机电固件软件之间的整机调试，圆满完成了高精密运动控制系统的指标。 教育经历                                                              
2002.09 - 2006.07  西安建筑科技大学  电子信息工程  本科 语言能力                                                               
英语：读写能力熟练 
