简历名称：未命名简历智联招聘期望从事职业：嵌入式软件开发简历更新时间：2016.05.03ID：o1f6BEfslWZPvRh3PcSfhA                                                                       
许会艳   手机：13379275261女    34岁(1983年6月)    11年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安手机：13379275261
E-mail：13379275261@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：嵌入式软件开发期望从事行业：IT服务(系统/数据/维护)、通信/电信运营、增值服务、电子技术/半导体/集成电路自我评价                                                               
精通VHDL语言 熟悉Verilog语言 熟悉Quartus II开发环境 ISE开发环境 Modelsim仿真环境 
在FPGA逻辑设计和接口设计方面有着丰富的经验，接触并完成过一次高速串行接口的设计，正在进行此方面的进一步学习。在DDS设计方面有着丰富的设计经验。FPGA和DDS相关的硬件设计也可胜任。
工作经历                                                               
2010.04 - 至今  西安天伟电子系统工程有限公司（天和防务）  （7年4个月） FPGA工程师 | 8001-10000元/月 其他 | 企业性质：民营 工作描述：1. 多个项目的频率综合器DDS软硬件设计，通过FPGA控制DDS（直接数字频率合成）器件产生系统要求的信号波形；DDS器件包括AD9854、AD9858、AD9914、AD9915，产生的波形包括线性和非线性调频信号和相位编码信号。
2. 某雷达微波控制器的软硬件设计，将信号处理下发的指令和时序分发给TR组件，将TR和风扇自检信息上报给信号处理单元，并实现给TR组件供电的功能。
3. 其他微波模块的相关接口及控制的软件设计（FPGA，单片机），比如控制PLL，滤波器组，衰减器，温度传感器等，执行锁相、滤波、衰减，BITE等命令。用到的接口包括UART，SPI，并口，DDIO，8b/10b高速串行GX模块，LVDS，1-wire bus等。用到的FPGA器件包括cyclone,cycloneIII, cycloneIV E, cycloneIV GX系列。
4. 参与雷达系统调试和时序调试。
5. 完成相关项目软件工程化文档编制。 
2006.07 - 2009.09  四川九洲电器集团公司  （3年2个月） 工程师 | 4001-6000元/月 其他 | 企业性质：国企 工作描述：1. 设计工作：
某项目接口板设计，包括原理图设计，FPGA设计，整板调试，整机调试。板上主要器件包括：FPGA,DSP,SDRAM,FLASH,PCI9056,CPLD和多种接口转换芯片，实现RS232，LVDS，RS485等接口转换和项目要求的协议转换。
某项目顶层分析检测设备设计，包括原理图设计，PCB设计，板上主要器件包括：FPGA，DSP，SRAM，FLASH，实现对设备的分析检测功能和与上位机之间的信息交互。
2. 技术支持工作：设备实验联试等。
包括产品本身的实验：测试参数，解决故障；与上层系统的协调联试。
3. 预研工作：侧重于设备的功能性能上的理论研究。
从技术上讲，接触过数据链，数据融合，概念建模和SA系统架构与流程等方面的理论和应用。 教育经历                                                              
2002.09 - 2006.07  哈尔滨工程大学  电子信息工程  本科 培训经历                                                              
2010.04 - 2010.05  FPGA高级设计 培训机构：电子协会语言能力                                                               
英语：读写能力一般 
