简历名称：个人简历（硬件工程师+FPGA工程师）智联招聘期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表、软件/互联网开发/系统集成、电...简历更新时间：2017.04.05ID：VUsQbLGw6j5PvRh3PcSfhA                                                                       
应继宏   手机：15002920135男    37岁(1980年7月)    10年工作经验    硕士    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 中共党员(含预备党员)其他：046147012
手机：15002920135
E-mail：hawkfly886@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：8001-10000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：电子/电器/半导体/仪器仪表、软件/互联网开发/系统集成、电信/通信技术开发及应用、硬件开发期望从事行业：计算机硬件、电子技术/半导体/集成电路、通信/电信运营、增值服务自我评价                                                               
性格稳重、塌实，能吃苦耐劳，执着有毅力，责任心强；
较强的逻辑思维能力，敏锐的洞察力；良好的数学基础，和发现错误的能力。
工作积极主动，虚心诚恳，对技术研发有浓厚的兴趣，喜欢富有挑战性的工作，能够承受工作压力，圆满地完成公司分配的任务。
职业目标：希望能在贵公司从事导航基带算法、FPGA设计相关工作，以技术为本，在专业领域内成为专家。 
工作经历                                                               
2014.04 - 至今  西安XX导航科技有限公司  （3年4个月） fpga工程师 | 8001-10000元/月 电子技术/半导体/集成电路 | 企业性质：民营 工作描述：2014.4-至今 西安XX导航科技有限公司 基带算法和FPGA设计
2015.10-2016.6 西电电力背靠背系统FPGA设计
项目描述
由三个机箱即ABT仲裁机箱、控制机箱、保护机箱。
ABT 机箱由一台单八槽的VME 机箱构成，主要通过判断两套控制系统的状态进行双系统切换功能，主要的板卡有：POW 板、LR 板、ABT 板、LE 板；xPEC-102机箱由一台双八槽独立电源的VME 机箱组成的冗余系统构成，主要完成开关控制、信号采集、换流器控制、保护及触发脉冲生产等功能，主要的板卡有：POW板、CPU 板、Profibus 板、RTT 板、DMUI 板、CPI 板、FPI 板、FIO 扩展板，所有板卡均为6U 标准板卡。
项目主要任务完成五套板卡，七套程序，实际最后是8套程序，拆解了FIO程序。项目主要难度在DMUI和FIO程序上，调试过程中遇到很多问题。
DMUI板支持4路百兆以太网光口进行GOOSE通讯，3进三出FT3口进行60044-8传输。除了传输信号外要进行滤波处理，为50hz\100hz直流分量提取。GOOSE解析和成帧采用C语言开发，所以在FPGA嵌入microblaze处理器,基于EDK的开发和以太网光口调试占了很大时间。
项目职责:
技术负责、软件总体设计和FPGA设计
项目平台：
硬件： FPGA: XC6VLX75T-FFG484I、xc6slx45-csg324I CPLD: EPM1270T144T5
软件：XILINX ISE12.1、quartus10.1、matlab等
2009.09 - 2014.04  深圳亿威尔信息技术股份有限公司西安分公司  （4年7个月） 硬件工程师+FPGA工程师 | 6001-8000元/月 计算机硬件 | 企业性质：民营 工作描述：7.2011.4-2012 DSP处理板EW-CP123\124
项目描述
该项目是中电20所外协项目，由主控板和数字信号处理处理板组成，完成硬件设计。采用主芯片为ALTERA公司的Cyclone FPGA芯片和TI公司DSP芯片组成的信号处理板。该项目分为2种板，一种主芯片为1片Cyclone FPGA和2片DSP，有2路以太网接口，作为主控处理板，记为EW-CP124；一种主芯片为3片Cyclone FPGA和3片DSP，有2路A/D接口和2路D/A接口，作为从数字处理板，记为EW-CP123。在系统上1块CP134插在总线接口，7块CP134插在总线接口上。
项目职责：
负责硬件总体方案制定和原理图设计
8.2012．1-2012.12 EW-CP126 (ZKY-3转位机构控制电路CPLD)设计
该项目为航天16所外协项目，本CPLD是ZKY-3转位机构控制电路的重要组成部分，其完成的功能主要为：提供板上部分器件的复位信号；通过 EMIF总线连接DSP；串口芯片 TL16C754B 的地址译码，中断处理；通过时钟分频产生电机转速控制信号 OC_STEP；通过时钟分频产生 DSP 的外部中断4。
芯片型号：XC95288XL-7TQG144
编程软件：XILINX ISE12.1
9.2012．1-2012.12 DIY-10导航计算机电路逻辑设计 EW-CP132
项目描述
本FPGA是用于DJY-10导航计算机电路，其所需要实现的主要功能由：对3路加速计信号进行计数（要求为3个16位计数器），计数器输出为加速度计信号正负通道净余脉冲的累积计数值，计数器值由DSP 4号中断源上升沿锁存；对3路数字温度传感器进行读写等控制，完成温度传感器的温度采集工作；对系统中AD芯片进行控制，完成AD对三路热敏电阻信号的采集和AD转换工作；对输入标频信号进行分频（分频系数可设置），分频后可作为DSP的4号中断源；分别对12V和5V里程计信号进行计数（四个16位计数器），并使用状态寄存器记录里程计信号状态，可以随时读取。里程计脉冲输入上升沿触发计数，计数器输出累积计数值，中断4锁存；接收外部秒脉冲信号，同时用一16位计数器对标频信号（上升沿有效）进行计数，处理器可随时读取计数器的值，秒脉冲上升沿时对该技术器清零，然后计数器从零重新开始计数，其次将接收到的秒脉冲信号输出，该输出秒脉冲信号与输入秒脉冲信号相同，用于后续电路产生秒脉冲差分信号的输出；接收或输出同步信号（软件可进行选择），当同步信号为输入时频率为10Hz-----100Hz，此信号上升沿触发中断5.当作为输出时要求频率100Hz----2KHz可调，占空比0%-----100%可调，输出频率和占空比可通过软件设置。
项目职责:
FPGA设计
项目平台：
硬件： FPGA:XC6SLX45-2FGG484I
软件：XILINX ISE12.1 等

2013．8-2013.10 EW-CP127
项目描述
本电路板主要功能：对多级旋变的输入进行模数转换处理，根据处理结果判断转位机构所处状态。通过RS422串行总线向上位机发送转位机构角位置信息，并接受上位机的命令，完成对直流力矩电机的控制。
项目职责:
FPGA设计
项目平台：
硬件： FPGA:XC6SLX45-2FGG484I
软件：XILINX ISE12.1 等

2013.10-2014.4 EW-CP130 计算机数据采集及控制电路设计
根据客户16所的合作意向及要求，他一款由DSP和FPGA构成的计算机采集及控制电路，为DSP+FPGA架构的设计，外围包括3路AD转换电路，3路测温电路，4路RS232/485/422异步串口通信，其中2路RS232,1路RS485，1路RS422，1路CAN总线通信电路，RDC测角电路
项目职责:总体设计、硬件设计和FPGA设计
2009.09 - 2014.04  深圳亿威尔信息技术股份有限公司西安分公司  （4年7个月） 硬件工程师 | 6001-8000元/月 计算机硬件 | 企业性质：民营 工作描述：1.2009.9-2009.11某检测设备的总线转换模块(8C015E)
项目描述：
该项目是南京某部队检测设备的计算机系统的总线转换模块(8C015E)，8C015E总线转换器是测试设备所采用的ДПК总线的通讯控制器，ДПК总线与航空工业常用的ARINC429总线信号与电平定义是相同的，但是在通讯速率上采用俄罗斯的标准。
项目职责：
负责总线转换器的CPLD设计,CPLD采用XC95288,该总线转换器的功能是ISA总线和ДПК(ARINC429)总线接口的转换。

2.2009.11-2010.6警戒雷达终端显示接口板
项目描述：
该项目是武汉某所机载雷达终端设备的显示接口板，显示板将来自信号接口板的MLVDS数据进行接收、处理、缓存后，再与二次图像的数据合成送入ADV7123芯片，该芯片即可将数字视频信号转换为模拟视频信号送至显示器；同时，接收的数据送到PCI核，软件通过PCI可以控制系统的显示方式及相关功能。
项目职责：
负责显示接口板的FPGA设计
FPGA主要完成MLVDS信号的接收、一次图像显示、与二次图像的视频合成、PCI和CAN总线的控制，另外还有模拟视频仿真信号的产生及系统时钟的产生。
项目平台：
硬件 FPGA：XILINX X3SD3400等 
软件 modelsim6.0、ISE11.3、Synplify pro 9.4等

3.2010.1-2010.8雷达测试设备的视频合成板
项目描述：
该视频板是兰州某研究所机载雷达测试设备的显示控制板，是标准CPCI 7U结构、实现两路视频合成，一路为主板输入、一路为雷达视频输入，雷达视频输入的经采集和存储和主板视频输入的合成视频，由主板视频同步输出。支持VGA\DVI\LVDS多种接口输入和输出，支持高分辨率。FPGA实现功能是雷达输入视频的采集、存储和DDR 存储控制、合成算法、以及视频编码/解码芯片 I2C配置逻辑的功能。
项目职责：
负责视频合成板的方案设计，原理图的绘制、报目表的生成，电路板的调试。
FPGA代码的编写、仿真和验证与硬件调试，以及在兰州某研究所联调。该视频板视频合成效果良好，通过了验收。
项目平台：
硬件 FPGA：XILINX X3SD3400 DDR：512MB 等 
软件：modelsim6.0、ISE11.3、Synplify pro 9.4

4.2010.8-2011.6警戒雷达终端显示接口设备的网络通信板
项目描述：
该网络通信板是基于PCIE的四千兆网络端口的网络接口板。
项目职责：
负责网络接口板的方案设计、FPGA设计
采用LATTICE FPGA芯片设计，应用WISHBONE总线集成LATTICE PCIE IP核、DMA IP核、MAC IP核设计的多端口千兆网络接口板。
项目平台：
硬件 FPGA:ECP3 LFE370EA484CES PHY：RTL8212 DDR2 512MB 
软件 ISPLEVER8.1

5.2010.11-2011.4数字中频处理板EW-CP120
项目概述：
该项目是公司承接西安某电子所项目，本处理板为基于自定义高速LVDS总线的高速信号处理板，包含大容量高速FPGA和DSP处理阵列，集成4通道ADC、1通道DAC。信号处理板主要负责信号在中频后的采样、接收与发射、数据实时处理和通道控制功能。
项目职责:
数字中频信号处理板的硬件设计（fpga\cpld部分）和测试程序的CPLD部分（FLASH加载的CPLD设计）
Altera CPLD器件EPM2210F256I5N外挂512M bit FLASH-S29GL512P11TFI01,使用此FLASH完成对CPLD器件代码的下载，并通过此CPLD器件完成对两片TI DSP的代码加载（注：CPLD与两片DSP之间通过EMIF总线连接）。
项目平台：
硬件： FPGA：ALTERA STRATIX EP3SE110L CPLD：EPM2210 dsp DSP6416T DSP6713B
软件：QUARTUS 10.1 等
2007.05 - 2009.07  广州帧网通信技术公司  （2年2个月） 研发部 | 科研人员 | 4001-6000元/月 通信/电信运营、增值服务 | 企业性质：民营 工作描述：1.以太网到多路E1协议转换器的FPGA设计
该产品实现以太网协议和E1的转换，实现以太网数据到多路E1的传输。
2.串口服务器项目的FPGA设计
负责FPGA部分的编码，FPGA部分完成的功能是将16路串口数据分路采集和发送功能。 
3. EPON 产品的研发
? 在EPON产品ONU端负责对802.3ah协议、802.1p/q/ad、EPON电信标准的理解，文档的撰写，硬件模块架构设计，在项目中熟悉和掌握了基于EPON的以太网协议、二层交换知识，了解三层IP、流量管理、网络管理等知识，对整个产品系统架构有一定了解。
? 在项目中负责RS层设计、核心MAC层的包括千兆以太网MAC子层、MAC控制层部分的设计，和十/百兆的MAC子层设计，完成了协议的verilog逻辑实现和测试验证。
? 在项目中负责二层交换中部分功能的设计，研究VLAN trunk、stacking、流量管理、QOS等算法、机制和功能，完成组播功能支持两种方式（IGMP snooping）、可控组播）的实现。
? 以及负责产品测试方案的制定。 
2003.06 - 2003.12  深圳英蓓特计算机技术有限公司  （6个月） 研发部 | 硬件工程师 | 2001-4000元/月 计算机硬件 | 企业性质：民营 工作描述：负责ARM开发板的硬件设计、调试及文档编写 项目经历                                                              
2007.05 - 2007.12 以态网转E1多路协议转换器的设计 责任描述：负责以太网至多路E1协议转换器的设计，该产品实现以太网协议和E1的转换，实现以太网数据到多路E1的传输。项目描述：该产品实现以太网协议和E1的转换，实现以太网数据到多路E1的传输。 
教育经历                                                              
2004.09 - 2007.04  西北工业大学  集成电路系统设计  硕士 1998.09 - 2002.07  西北农林科技大学  电子信息科学与技术  本科 培训经历                                                              
2005.04 - 2005.07  IC设计流程、DC\VCS\PT工具的使用 培训机构：国家集成电路设计西安产业化基地培训地点：西安高新六路 38 号腾飞创新中心 A-2-9证书                                                                   
1999.06  大学英语四级语言能力                                                               
英语：读写能力熟练 专业技能                                                               
FPGA开发软件：熟练 
