简历名称：硬件工程师 3年 智联招聘期望从事职业：硬件工程师、嵌入式硬件开发、高级硬件工程师简历更新时间：2017.06.04ID：TyNTmQmfrWZPvRh3PcSfhA                                                                       
罗中伟   手机：15109117987男    29岁(1988年1月)    4年工作经验    硕士
现居住地：西安 长安区手机：15109117987
E-mail：295007850@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：8001-10000元/月目前状况：我对现有工作还算满意，如有更好的工作机会，我也可以考虑。（到岗时间另议）期望工作性质：全职期望从事职业：硬件工程师、嵌入式硬件开发、高级硬件工程师期望从事行业：计算机硬件、电子技术/半导体/集成电路自我评价                                                               
各位boss大家好！我是罗中伟，出生于天府之国四川省成都市，在成都出生长大的我性格阳光，随和大方，热爱美食，运动。在哈工大度过了四年的大学时光，又在西安航天771所拿到计算机系统结构硕士学位，硕士毕业后留所工作三年，军工企业的历练让我养成了严谨，认真的工作风格，在三年工作期间，我担任了数个型号的副主任设计师，主任设计师工作，能够熟练使用硬件设计工具完成原理图，PCB设计，有多层板的布局布线经验，熟练运用FPGA设计工具完成FPGA设计，功能仿真，设计实现。和同事能够有效沟通，密切协作，但愿我的加入能让我和贵公司共同发展，实现共同理想，同时实现个人价值！ 
工作经历                                                               
2013.08 - 至今  航天九院771所  （4年） 硬件工程师 | 8001-10000元/月 计算机硬件 工作描述：担任数个型号的副主任设计师，主任设计师职务，熟悉军用计算机研制流程，独立完成多个项目的计算机系统方案策划，原理图设计，PCB设计，FPGA设计等，并积累一定的硬件调试经验和开发经验，对SPI通信，422串口通信，AD采集具有较深刻的认识。FPGA设计具有一定的经验，使用FPGA设计并实现AD转换控制电路，PWM波驱动电路，脉冲量，开关量采集电路，异步串口等，熟练使用ISE，libero等开发软件，熟练运用modelsim仿真FPGA代码。学习能力较强，和同事能够愉快和谐的相处，团队氛围融洽，能较快适应新的工作。 教育经历                                                              
2010.09 - 2013.07  航天九院771所  计算机科学与技术  硕士 2006.09 - 2010.07  哈尔滨工业大学  测控技术与仪器  本科 
