简历名称：研发工程师智联招聘期望从事职业：嵌入式软件开发、IC验证工程师、硬件开发简历更新时间：2016.01.13ID：PrlbIQDAv)xPvRh3PcSfhA                                                                       
郭渊   手机：13681129462男    30岁(1987年9月)    4年工作经验    硕士    未婚
现居住地：北京 | 户口：晋中 | 中共党员(含预备党员)身份证：142429198709252816
手机：13681129462
E-mail：guoyuan8160@126.com 求职意向                                                               
期望工作地区：北京、西安期望月薪：15000-25000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：嵌入式软件开发、IC验证工程师、硬件开发期望从事行业：计算机硬件、通信/电信运营、增值服务、电子技术/半导体/集成电路、医疗设备/器械、仪器仪表及工业自动化自我评价                                                               
有较强的自学能力和实践能力；活泼开朗、乐于助人，能与人和睦相处；具有良好的团队合作精神；踏实肯干，认真严谨，能吃苦耐劳，责任心强。 
工作经历                                                               
2014.02 - 至今  北京华力创通科技股份有限公司  （3年6个月） 逻辑工程师 | 10001-15000元/月 其他 | 企业性质：股份制企业 工作描述：我在华力创通信号部工作，部门产品主要为雷达模拟器，我主要负责FPGA方面算法和部分接口的设计，所做的工作主要有输出波形的生成，ADC、DAC接口调试，波形上下变频滤波器设计、高速串口调试，信号多普勒和延时的添加，nios软核的计算、DDR调试，422、485总线代码编写等工作，还有对项目相关的设计文档的撰写，可以熟练应用quartus、ise、modelsim、MATLAB等软件。 
2013.06 - 2014.02  北京众华原创科技有限公司  （8个月） 嵌入式软件开发(单片机/FPGA/DSP） | 6001-8000元/月 仪器仪表及工业自动化 | 企业性质：民营 工作描述：我在众华原创主要从事部分北斗接收机的硬件和嵌入式软件研发工作。
北斗接收机在丢失卫星的情况下，所需要的守时功能板，我所做的工作是pcb的绘制和其中的FPGA编程。
参与学习并在需要时修改北斗接收机的核心处理板中dsp程序。 项目经历                                                              
2014.06 - 至今 雷达模拟器设计 责任描述：逻辑工程师，同时负责总体协调项目描述：设计一个模拟器，其中主要是作目标回波的模拟，主要用FPGA对接收信号作下变频，在基带对信号作延时、多普勒、幅值调制，最后作上变频输出，其中各种信号的参数通过PCI发送，数据的计算通过nios协调发送给外挂乘法器计算。该模拟器中既有目标回波模拟还有欺骗信号和压制、杂波等信号模拟，共用了四片FPGA协调完成。其中我主要负责，目标和欺骗信号的产生，同时协调硬件和上位机软件工程师完成整个项目。 2012.01 - 2012.08 导航卫星钟的平稳切换 责任描述：部分项目建议书的撰写工作和部分论证工作。项目描述：当卫星上正在使用的铷原子钟出现故障时，在不影响客户使用的情况下需要在很短的时间内，将主原子钟切换为备用原子钟。其主要模块有：星钟频率信号的生成，星钟相位和频率的比测，DDS调频调相，数字锁相环等。
星上有两台铷原子钟同时输出10MHz信号，经过DDS对其调频调相之后，通过电子开关选择一路信号锁定超高稳定度的VCXO，将锁定后的信号作为卫星的基准信号。联合西安504 研究所，做部分电路的设计、PCB的绘制及编程调试！ 2011.10 - 2011.12 接收机解码器设计 责任描述：PCB电路的设计，MSP430单片机的编程。项目描述：授时中心会每天定时向外部发送时间信号，本解码器就是针对该时间信号接收并经过滤波放大后，显示时间信号 2011.09 - 2011.11 时差发生器的设计 责任描述：从前期PCB板的设计，到msp430单片机的编程和FPGA 编程都由自己独立完成。项目描述：本项目主要是利用铷钟输出的10MHz信号，生成任意时差的1pps信号。利用MSP430单片机作为其主要控制模块，FPGA作为信号处理模块。
铷钟输出信号通过外部锁相环锁定，再将信号输入FPGA进行处理，利用键盘设置一个任意时差值，通过MSP430单片机与FPGA通信，即可输出所设定时差值的1pps信号。为了提高时差精度，在FPGA内部将10MHz信号进行了8倍频，所以输出信号的精度在10ns量级2011.05 - 2011.07 空气消毒机设计 责任描述：项目开始时对于单片机、继电器和各种所需设备的选取，以及后期电路pcb板的绘制和最后的编程调试都有参与。项目描述：设计一个集静电、臭氧、滤网消毒，照明、计时，定时开关机，故障检测于一体的基于MSP430的电路板。 
教育经历                                                              
2010.09 - 2013.04  西安电子科技大学  仪器仪表  硕士 语言能力                                                               
英语：读写能力一般 专业技能                                                               
FPGA编程：熟练 
