简历名称：夏显秋_电子科技大学（硕士）_硬件工程师智联招聘期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、电子/电器/半导体/仪器仪表简历更新时间：2012.07.17ID：p5IdrJP(1(3I0d7daB9vzg                                                                       
夏显秋   手机：15829035980男    37岁(1980年7月)    7年工作经验    硕士    未婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 团员其他：511121198007185955
邮编：710076
手机：15829035980
E-mail：xx18q@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：6001-8000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：电信/通信技术开发及应用、电子/电器/半导体/仪器仪表期望从事行业：仪器仪表及工业自动化、通信/电信运营、增值服务、电气/电力/水利、电子技术/半导体/集成电路自我评价                                                               
1.两年左右的硬件开发、对硬件开发流程与各环节必备的知识具备了一定的认知能力。
2.两年的设备维修、维护、改造工作经验，具备电气控制与机械设计基础知识； 
3.具备模拟、数字电路相关基础知识，熟悉微处理器（ARM、单片机、FPGA、PLC等）外围接口，与此有相应的实习和项目经历；
4.掌握了PCB设计的基本技能与相关设计工具（如PADS、OrCAD）的使用，与此有相应的布板经历；
5.较强的团队意识，不耻下问，追求上进，敢于尝试新方法； 
工作经历                                                               
2011.04 - 至今  西安和利时系统工程有限公司  （6年3个月） 工厂自动化产品设计中心 | 硬件工程师 | 6001-8000元/月 仪器仪表及工业自动化 | 企业性质：上市公司 工作描述：1.开发公司新一代小型PLC产品（PLC通用CPU模块、扩展DI/DO模块、扩展AI/AO模块、通讯模块）；
2.维护与升级公司已有PLC产品（功能升级、可生产性改进）；
3.基于步进、伺服控制系统的专用运动控制器的开发与研究； 
2010.08 - 2011.04  北京和利时系统工程有限公司  （8个月） 技术中心PLC产品部 | 硬件工程师 | 6001-8000元/月 仪器仪表及工业自动化 | 企业性质：上市公司 工作描述：1.公司已有PLC不同型号模块的升级（如某种功能缺陷的更改、可生产性改进等）；
2.开发与发布公司新一代通用PLC产品； 
2005.07 - 2007.08  河南新飞电器有限公司  （2年1个月） 冰箱事业部技术科 | 设备技术员 | 1000-2000元/月 耐用消费品（服饰/纺织/皮革/家具/家电） | 企业性质：股份制企业 工作描述：1.生产车间工作设备日常的维修与维护（包括存在的机械、电气故障）；
2.设计与整改公司落后生产线；
3.设计设备所需常用易坏零部件； 项目经历                                                              
2011.03 - 2011.10 14通道DI/10通道DO运动控制CPU模块原理设计 责任描述：模块硬件原理设计、单板调试、模块单元测试与模块发布项目描述：1.该模块基于公司通用PLC CPU模块架构，可独立工作，通过本体自带DI/DO通道、通讯接口控制工业设备，组成开环或闭环控制系统；
2.支持通用（0~24VDC NPN或PNP）开关量信号输入，24VDC晶体管数字量输出功能；
3.可扩展，满足小、中型自动化控制系统需要；
4.自带高速计数、脉冲输出功能，能接收增量式编码器反馈输入，通过编程逻辑，输出脉冲实现步进或伺服精确定位控制； 2011.02 - 2011.03 四通道模拟量输出模块硬件原理设计（0~10V、0~20mA） 责任描述：模块硬件原理设计。主要针对其电流、电压输出负载能力、输出精度两方面着手提高。使设计模块精度满足：0.2% F.S.@25℃, 0.5% F.S.@0~60℃；输出负载能力达到：电压不低于2K、电流低于600欧。项目描述：作为公司新一代PLC模块中的一种扩展模块，通过背板总线接收CPU模块的控制信号，输出四路0~20mA电流或0~10V电压（可选）的功能。 2008.08 - 2009.08 基于GPRS、ARM和CC2430的低功耗高精度无线传感器网络数据中转系统开发 责任描述：系统硬件平台设计人（方案制订、器件选型、电路设计、综合调试）项目描述：遵循低功耗、安全稳定、控制自动化、小体积、低成本的设计原则，采用 ZigBee技术（CC2430）、GPRS技术（SIM300C）、ARM7微控制器（LPC2106）相结合，从软、硬件上实现一种应用于环境实时监测（如土壤温湿度、空气温湿度等）无线传感器网络数据中转系统的开发。该系统主要建立现场采集传感器节点和远端上位机的通信链路，即控制指令下达和数据实时上传。集GPRS无线通信模块、微处理器模块、射频收发模块（汇聚节点）、外扩存储器模块、电源管理模块五大模块与一体，搭建面向本次应用的硬件平台。数据、指令传递主要由采用具备ZigBee技术的射频收发模块与GPRS技术的无线通信模块完成；微处理器模块通过串口控制数据的接收与转发，由于处理器本身有限的存储容量（LPC2106：128Kflash），无法满足以数据处理、存储为中心的无线传感器器网络系统需要，故通过SPI总线方式转移数据到外扩铁电存储器。同时系统为满足低功耗，控制方式上各工作模块都采用休眠和任务唤醒机制，100~200mA的低功耗，使用一节3.7V，1000mAh的锂离子电池便可保证系统连续工作一周以上。同时双组电源的切换和太阳能充电保证系统充足的能量自给。 2004.03 - 2004.06 平遥洗煤线控制系统及上位机界面设计 责任描述：系统电气控制系统及HMI设计项目描述：洗煤线控制系统主要根据用户设定工艺完成煤炭的运输，上位机界面主要是设计适合满足用户需求的实时控制界面，从软件上取代常规的手动启动，达到自动和手动的双向控制方案选择。 
教育经历                                                              
2007.09 - 2010.07  电子科技大学  测试计量技术与仪器  硕士 2001.09 - 2005.07  太原理工大学  自动化  本科 证书                                                                   
2003.01  全国计算机等级三级A
2003.01  大学英语六级在校学习情况                                                           
曾获 院校级 三等奖 语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
ISE：一般 AutoCAD：熟练 PADS OrCAD CAM350：熟练 能力                                                               
?两年OrCAD Capture、PADS、和CAM350进行硬件原理图的设计和PCB布板与调试的项目经历；三年AutoCAD从事相关的机械或电气设计的实习与工作经历；掌握万用表、泰克示波器等对硬件的调测能力； 
?具有模拟电路、数字电路基础，了解单片机（MCS-51、英飞凌XE系列）、LPC2000系列ARM微处理器、Xilinx spartan 3A系列（如50A）、spartan-6系列相关产品基本原理及外围接口驱动，对KEIL、ADS、Xilinx ISE、modelsim等有一定接触与了解；
?熟悉可编程控制器(如PLC)内部电路设计及运行原理，并能使用相关控制器（如Siemens PLC200/300、和利时LM系列）设计相关自动化控制系统，同时对SIMATIC step7与组态软件（如组态王、WinCC）有相应的使用经历；
具备一定的C、verilog、汇编语言基础知识； 证书                                                               
.获全国计算机等级考试二级(C语言)\三级(PC技术)证书
.通过大学英语等级考试六级(CET6)
