目前求职状态：在职，急寻新工作 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： dc9c608aO0c4b6eea
简历更新时间： 2017-01-17 16:00:27 	
个人信息 
姓名： 王先生 性别： 男 手机号码：18991225223 年龄： 38电子邮件：wangpeng0617@163.com教育程度： 硕士 工作年限： 9 年以上 婚姻状况： 保密 所在地： 西安 
目前职业概况： 所在行业： 航空/航天 公司名称： 庆安集团有限公司 所任职位： 电路工程师/技术员 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 电子技术/半导体/集成电路 期望职位： 电路工程师/技术员 期望地点： 西安 期望年薪： 
勿推企业： 14.4万（12000元/月 * 12 月） 
电子公司 庆安集团有限公司 
工作经历 
2008.07-至今 庆安集团有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：航空/航天 
公司描述：未填写 电子技术研发工程师 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 1. 具有9年10多个项目的硬件电路设计经验，完全熟悉并掌握硬件电路的整套设计开发过程，以及各阶段对应输出的文件体系。
2. 具有丰富的TI公司DSP嵌入式电路设计经验，熟知DSP的原理和应用。
3. 熟练使用Protel Altium Designer, Candence进行原理图设计和PCB绘制，具有多层板绘制经验。
4. 具有丰富的板级、整机、系统级产品调试经验，能应对电路出现的问题并找到解决方案。
5. 具有很强的模拟电路设计能力，包括信号采集，模数数模转换，信号的运算，滤波电路，电源电路设计，功率放大电路。 
项目经历 
2016.01-2016.12 电备份伺服作动系统 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：未填写 项目职责：负责项目管理工作。包括编制项目开发计划，运行场景构建，系统利益相关方识别、需求捕获、分析、追溯，功能逻辑分析，架构权衡分析，组建IPDT团队，确定项目生命周期阶段，剪裁研发技术流程，设定里程碑和决策门，控制项目进度，组织项目评审。 项目业绩：未填写 2016.01-2016.12 投放控制系统 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：未填写 项目职责：负责项目管理工作。包括编制项目开发计划，运行场景构建，系统利益相关方识别、需求捕获、分析、追溯，功能逻辑分析，架构权衡分析，组建IPDT团队，确定项目生命周期阶段，剪裁研发技术流程，设定里程碑和决策门，控制项目进度，组织项目评审。 项目业绩：未填写 2016.01-2016.12 货舱门作动系统 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：未填写 项目职责：负责项目管理工作。包括编制项目开发计划，运行场景构建，系统利益相关方识别、需求捕获、分析、追溯，功能逻辑分析，架构权衡分析，组建IPDT团队，确定项目生命周期阶段，剪裁研发技术流程，设定里程碑和决策门，控制项目进度，组织项目评审。 项目业绩：未填写 2015.07-2015.12 副翼控制系统 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：未填写 项目职责：负责项目管理工作。包括编制项目开发计划，运行场景构建，系统利益相关方识别、需求捕获、分析、追溯，功能逻辑分析，架构权衡分析，组建IPDT团队，确定项目生命周期阶段，剪裁研发技术流程，设定里程碑和决策门，控制项目进度，组织项目评审。 项目业绩：未填写 2015.01-2015.07 电动绞车系统 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：未填写 项目职责：负责项目管理工作。包括编制项目开发计划，运行场景构建，系统利益相关方识别、需求捕获、分析、追溯，功能逻辑分析，架构权衡分析，组建IPDT团队，确定项目生命周期阶段，剪裁研发技术流程，设定里程碑和决策门，控制项目进度，组织项目评审。 项目业绩：未填写 2014.01-2014.12 直升机货运系统 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：未填写 项目职责：负责项目管理工作。包括编制项目开发计划，运行场景构建，系统利益相关方识别、需求捕获、分析、追溯，功能逻辑分析，架构权衡分析，组建IPDT团队，确定项目生命周期阶段，剪裁研发技术流程，设定里程碑和决策门，控制项目进度，组织项目评审。 项目业绩：未填写 2013.10-2014.08 舱门控制系统 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：开发控制方案，进行权衡分析，选定余度架构，对大功率伺服电机实现缓上电控制，能量泄放控制，散热控制，对风阻特征实现负载抗扰动设计。 项目职责：负责电路总体控制方案的设计，详细的电路设计，印制板布线，元器件的选型，参数计算，可靠性建模和预计，进行单板调试，整机调试，系统联试。编制系统需求规范，系统方案设计报告，调试规范，验收规范，产品规范等文档报告。 项目业绩：未填写 2013.01-2013.09 折叠控制系统 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：对采集交流传感器信息实现解调并处理成直流数字信号，进行模数和数模转换，选择PID控制策略，设计合理的参数值，满足伺服阀控制要求。 项目职责：负责电路总体控制方案的设计，电源板，主控板，功率驱动板，信号调理板，母板的电路设计和印制板布线，负责元器件的选型，参数计算，可靠性建模和预计，进行单板调试，整机调试，系统联试。编制系统需求规范，系统方案设计报告，调试规范，验收规范，产品规范等文档报告。 项目业绩：未填写 2012.06-2012.12 电液伺服作动控制系统 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：对采集交流传感器信息实现解调并处理成直流数字信号，进行模数和数模转换，选择PID控制策略，设计合理的参数值，满足伺服阀控制要求。 项目职责：负责电路总体控制方案的设计，详细的电路设计，印制板布线，元器件的选型，参数计算，可靠性建模和预计，进行单板调试，整机调试，系统联试。编制系统需求规范，系统方案设计报告，调试规范，验收规范，产品规范等文档报告。 项目业绩：未填写 2011.12-2012.05 襟翼试验控制器 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：控制器自带操作面板，提供指令信号、实时位置显示、故障指示，与电机驱动器之间采用异步串行进行通讯，完成位置控制。 项目职责：负责控制器总体控制方案的设计，与上位机之间的通讯，负责电源板，主控板，功率驱动板，信号调理板，母板的电路设计和印制板布线，负责元器件的选型，参数计算，可靠性建模和预计，进行单板调试，整机调试，系统联试。编制系统需求规范，系统方案设计报告，调试规范，验收规范，产品规范等文档报告。 项目业绩：未填写 2011.03-2011.11 无人机飞控舵机控制器 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：要求同时控制6个电动舵机，实现协同工作，采用DSP+FPGA的算法＋逻辑分别独立控制方案，与飞控进行实时通信，完成位置、速度、电流闭环。 项目职责：负责系统需求定义和分析，系统功能分析，系统架构设计和权衡分析，DSP+FPGA的主控板原理图设计，信号采集电路设计，PCB绘制，器件选型，电路单板调试，控制器整机调试等详细设计的整个开发和设计工作，并按照军品研发流程编制每个阶段评审要求的文档。 项目业绩：未填写 2010.09-2011.02 高升力系统控制器 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：用于大型客机高升力系统演示验证。 项目职责：负责系统需求定义和分析，系统功能分析，系统架构设计和权衡分析，再到电路的原理图设计，PCB绘制，器件选型，电路单板调试，控制器整机调试等详细设计的整个开发和设计工作，并按照军品研发流程编制每个阶段评审要求的文档。 项目业绩：该项目获得集团公司科技成果一等奖 2010.01-2010.08 减速板控制器 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：根据接收到的飞控指令，控制减速板的收放，增大飞机着陆时的风阻。要求系统具有高可靠性，可测试性，良好的响应性能，能够完成起飞前自检，飞行中自检，周期自检，故障覆盖率高。 项目职责：负责系统需求定义和分析，系统功能分析，系统架构设计和权衡分析，再到电路的原理图设计，PCB绘制，器件选型，电路单板调试，控制器整机调试等详细设计的整个开发和设计工作，并按照军品研发流程编制每个阶段评审要求的文档。 项目业绩：未填写 2009.05-2009.12 PDU控制器 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：要求实现对大功率高电压大电流永磁直流无刷电机的控制。设计高可靠的驱动电路，整体电路的强电弱电的干扰设计，模拟数字信号电路干扰设计，电机速度环控制，电流环控制，PWM实现。开发270V，30A大功率永磁同步直流无刷电机控制器，能够实现两个通道电机控制的同步性，实现位置伺服控制。 项目职责：负责控制器总体控制方案的设计，控制通道之间的通讯，负责电源板，主控板，功率驱动板，信号调理板，母板的电路设计和印制板布线，负责元器件的选型，参数计算，可靠性建模和预计，进行单板调试，整机调试，系统联试。编制系统需求规范，系统方案设计报告，调试规范，验收规范，产品规范等文档报告。 项目业绩：该项目获公司科技成果一等奖 2008.11-2009.04 襟翼控制器 项目职务： 项目主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：该项目要求实现飞机襟缝翼系统的位置闭环控制，余度设计，与飞控系统的通信，系统相关物理量信息的采集和处理。 项目职责：负责系统需求定义和分析，系统功能分析，系统架构设计和权衡分析，再到电路的原理图设计，PCB绘制，器件选型，电路单板调试，控制器整机调试等详细设计的整个开发和设计工作，并按照军品研发流程编制每个阶段评审要求的文档。 项目业绩：该项目获公司科技成果2等奖 2008.07-2008.10 制动器控制器 项目职务： 设计主管 所在公司： 庆安集团有限公司 项目简介：该项目实时检测两侧机翼的位置，监控两侧机翼的不对称状态，控制机翼跟随指令变化，通过429总线上报位置信息，到位信息和电路的自检测信息，发现故障后立即制动两侧机翼。 项目职责：负责控制器总体控制方案的设计，与上位机之间的通讯，负责电源板，主控板，功率驱动板，信号调理板，母板的电路设计和印制板布线，负责元器件的选型，参数计算，可靠性建模和预计，进行单板调试，整机调试，系统联试。编制系统需求规范，系统方案设计报告，调试规范，验收规范，产品规范等文档报告。 项目业绩：该项目获公司科技成果3等奖 
教育经历 
兰州理工 （ 2005.09-2008.06 ） 专业：电气工程及其自动化 学历：硕士 是否统招：是 	

济南大学 （ 1998.09-2003.06 ） 专业：电气工程及其自动化 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
普通话 
自我评价 
工作踏实、勤恳；做事认真、负责；具有良好的集体协同性和团队意识；顾全大局、积极上进；技术过硬！ 

