目前求职状态：离职，正在找工作 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： d096628fZ024d6de0
简历更新时间： 2017-05-17 16:18:31 	
个人信息 
姓名： 荆先生 性别： 男 手机号码：13379090889 年龄： 38电子邮件：不公开 教育程度： 硕士 工作年限： 12 年以上 婚姻状况： 已婚 所在地： 西安 
目前职业概况： 所在行业： 机械制造/机电/重工 公司名称： 西安电子工程研究所 所任职位： 自动控制工程师/技术员 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 电子技术/半导体/集成电路;机械制造/机电/重工;仪器/仪表/工业自动化/电气 期望职位： 自动控制工程师/技术员;电信/通信技术开发及应用;公务员/公益事业/科研 期望地点： 西安 期望年薪： 
勿推企业： 面议 
西安庆华电子科技有限公司 西安电子工程研究所 西安思丹德信息技术有限公司 陕西天翌天线有限公司 彻 西安中科华芯测控有限公司 西安凯士电子科技有限公司 
工作经历 
2005.04-2016.03 西安电子工程研究所 公司性质：国有企业 | 公司规模： 2000-5000人 | 公司行业：机械制造/机电/重工 
公司描述：国有大型军工企业，隶属于兵器集团公司，主营产品为雷达整机，我所在部门为控制工程部，主研方向为精密伺服控制技术。 伺服系统主任设计师 汇报对象：部门主任 | 下属人数：8 | 所在地区：西安 | 所在部门：控制工程部 工作职责和业绩： 从事精密伺服控制和计算机测量控制领域内的技术开发工作，现岗位为伺服系统主任设计师，职称为高级工程师。08年以前，作为多个项目的主要参与人员，主要从事具体的软硬件调试工作，在此期间熟练掌握了项目开发过程中所用到的主要技术，如：模拟、数字电路设计、嵌入式系统设计（DSP、ARM、FPGA等）、现场总线技术、C语言、VHDL编程、PCB设计、系统仿真、和虚拟仪器测试技术（LabVIEW）等。08年至今，作为多个项目的技术负责人，我在完成项目方案设计论证的同时，还负责协调项目组人员的技术分工，并解决项目中的技术难点。在此期间，我的系统概念和理论水平得到进一步提升，并加强了团队协作与沟通以及书面表达的能力。
担任某型号导引头的伺服系统技术负责人，解决了位标器设计过程中核心指标不达标的技术难点，并编制了位标器的技术体系文件，配合总体完成了导引头的各种相关试验考核，小批量试生产，并成功转段。
担任Ku波段动中通的伺服系统技术负责人，完成了动中伺服系统驱动器的小型化高可靠型设计，并设计了动中通的稳定跟踪方案，取得了良好的跟踪效果，并已交付用户。
项目经历 
2006.10-至今 精密伺服控制驱动系统（位标器） 项目职务： 电气系统负责人 所在公司： 未填写 项目简介：项目背景：用于军品位标器的精密伺服控制系统设计，通过采用惯性空间稳定技术以及多环路控制技术等手段，实现了位标器在导弹飞行过程中完成目标的搜索、截获及跟踪等战术任务。
软件环境：VHDL语言、C语言、Labview、PSPICE。
硬件环境：基于C2000系列DSP和MAXII系列CPLD的嵌入式平台，PWM功率驱动电路、模拟调理电路、A/D、D/A电路、RS-422总线、CAN总线等。 
开发工具：CCS、Quartus、Protel、Matlab、Labview等。项目职责：责任描述：项目电气系统负责人，完成了系统电气部分的方案设计，并独立完成了电气部分的所有软硬件设计和调试工作，并随产品做了各种环境实验，解决了出现的问题，形成可靠稳定的产品。 项目业绩：完成了产品从原理样机到定型产品的整个流程，产品在实现性能指标的同时实现了具有完全自主知识产权的小型化高可靠性伺服控制系统，该系统最终经过了实弹打靶考核，故障率为零。 2010.03-至今 动中通伺服系统 项目职务： 项目负责人 所在公司： 未填写 项目简介：项目背景：用于军民两用的卫星与地面移动站通讯系统（动中通）的伺服系统设计，该系统运用了组合导航、捷联稳定以及多环路控制等技术实现了载体在移动过程中，天线始终对转指定卫星的控制目标。
软件环境：VHDL语言、C语言、uCOSII操作系统、HTML语言。
硬件环境：基于Cortex-M3系列处理器的嵌入式平台以及基于C2000系列DSP以及ProASIC系列FPGA的嵌入式平台，点阵式液晶屏、USB Device接口、SD卡接口、RS-485总线、CAN总线、以太网总线（IEEE802.3）、PWM功率驱动电路、模拟调理电路、A/D、D/A电路等。 
开发工具：IAR、CCS、Libero、Protel、Matlab、FrontPage等。项目职责：伺服系统技术负责人，独立设计系统方案，该方案由伺服系统和中央控制单元两部分组成，我完成了这两部分的硬件平台设计和部分软件设计，并对系统的调试工作任务进行划分，就其中的技术难点进行了重点攻关。产品完成了系统联调，指标满足总体要求。 项目业绩：完成了原理样机的设计与调试，并进行了跑车与环境实验，完全满足设计指标需求，并形成了具有自主知识产权的多个模块化产品，如CAN接口的编码器、驱动器、室内控制单元等，实现了系统的低成本设计。 2007.03-2008.01 汽车智能防撞系统中央控制器 项目职务： 项目负责人 所在公司： 未填写 项目简介：项目背景：用于汽车智能防撞雷达系统的中央控制器开发，通过对来自雷达前端的相对车速与距离数据和汽车自身传感器的数据进行融合，从而控制刹车系统完成车辆在行驶过程中的防撞保护。
软件环境：VHDL语言、C语言、VB语言。
硬件环境：基于ARM7系列处理器和C2000系列DSP以及CPLD的嵌入式平台，TFT液晶屏、语音报警提示、USB HOST接口、SD卡接口、RS-485总线、CAN总线、车速传感器、转向传感器等。 
开发工具：IAR、CCS、Quartus、Protel、Visual Basic等。项目职责：责任描述：技术开发负责人，独立设计系统方案，并进行了原理设计与调试。产品最终经过长期路试，具有工作可靠稳定的特点。 项目业绩：完成了多套车载样机的开发，具有完全自主知识产权，并实现了车载复杂电磁环境下的可靠工作，经过跑车实验，该控制器可以达到预期的控制效果，同时实现了产品的低成本。 
教育经历 
西北工业大学 （ 2002.09-2005.04 ） 专业：电力电子与电力传动 学历：硕士 是否统招：是 	

西北工业大学 （ 1997.09-2002.07 ） 专业：电气工程及自动化 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
英语、普通话 
自我评价 
1997~2005年在西北工业大学自动化学院深造，并获得电气工程及自动化专业学士学位和电力电子专业硕士学位。2005年4月至2016年3月在西安电子工程研究所供职，从事军用伺服系统的设计研发，在多个导引头位标器重点型号项目中担任技术负责人，并于2011年获得高级技术职称，离职前任伺服系统主任设计师，并为某导引头重点型号的技术团队负责人。从2009年开始进入动中通研发领域，并为某公司的动中通研发团队开发了多套动中通样机和关键部件。在12年的技术研发过程中，我积累了丰富的软硬件开发经验和提供系统解决方案的能力，熟悉军品的设计研发流程和质量体系，特别是在导引头位标器和动中通等专用伺服系统领域，我还积累了一定的人脉资源，可以帮助公司以最高的效率交付产品，并建立技术团队。除了上述优势，我还善于做好知识产权的积累和保护工作，目前以第一人授权的国家发明专利有3项，分别为"基于可编程逻辑器件的角度测量系统，ZL200810232713.5"、"一种高实时性的多通道数据采集系统，ZL200810151048.7"和"一种直流固体电子开关，ZL201010623344.X"。目前，我已与原单位办完脱密和离职等所有手续，不存在知识产权方面的纠纷隐患，期待与公司或团队共同成长，实现自身价值。 
附加信息 
2011年获得高级技术职称
获得三项国家发明专利授权，分别为：基于可编程逻辑器件的角度测量系统ZL200810232713.5， 一种高实时性的多通道数据采集系统ZL200810151048.7，一种直流固体电子开关 ZL201010623344.X。
2011年，"小型化旋转变压器测角系统的研制"QC小组获中国兵器集团公司Q/C成果一等奖。
2012年8月，所从事的某海防导弹雷达导引头项目，获北方通用电子集团公司科学技术进步一等奖
