目前求职状态：在职，急寻新工作 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： de76ec20A0e87cfbb
简历更新时间： 2016-06-19 23:17:22 	
个人信息 
姓名： 金晓培 性别： 男 手机号码：18792809473 年龄： 29电子邮件：570069108@qq.com教育程度： 本科 工作年限： 6 年以上 婚姻状况： 未婚 所在地： 西安-高新区 
目前职业概况： 所在行业： 电子技术/半导体/集成电路 公司名称： 西安瀚炬电子科技有限公司 所任职位： 电信/通信技术开发及应用 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 通信(设备/运营/增值) 期望职位： 电信/通信技术开发及应用;IT质量管理/测试/配置管理 期望地点： 西安 期望年薪： 
勿推企业： 面议 
西安瀚炬电子科技有限公司 深圳市云海通讯股份有限公司 
工作经历 
2015.05-至今 西安瀚炬电子科技有限公司 公司性质：私营・民营企业 | 公司规模： 50-99人 | 公司行业：电子技术/半导体/集成电路 
公司描述：西安瀚炬电子科技有限公司注册于西安高新区，是一家具有业界经验丰富的高新技术企业。公司拥有专业研发团队，掌握宽带复杂无线信号处理、超高速数学信号处理等多种核心技术，为客户提供专业且精湛的技术支持。 公司自主研发产品主要涉及航空航天、国防电子、高性能计算等领域，坚持以客户需求为中心，坚持自主创新，推出通用高速存储卡、高速计算卡、数字信号处理卡、高速采集发射卡、等一系列高性能板卡及测试设备，应用范围广、产品性能佳。 公司以"您的科技创新合作伙伴"为发展理念，建立整套产品研发、生产、服务体系，以精湛的技术、优质的产品、卓越的服务以及合作共赢的精神协助客户创造更大的企业价值。... FPGA工程师 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 通信算法的MATLAB仿真与FPGA实现、仿真与调试，主要包括turbo译码、RS译码、解交织、帧同步、信道化多相滤波器组、加扰解扰、LDPC译码(码率可达到2.5G)。负责FPGA接口类代码编写与调试，主要有SATA3.0、PCIE2.0、SD卡2.0等。 2013.05-2015.05 西安中唐测控技术有限责任公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：电子技术/半导体/集成电路 
公司描述：http://special.zhaopin.com/pagepublish/45087902/index.html 西安中唐测控技术有限责任公司成立于2011年，公司注册资本500万元，公司专注于航天地面检测、测控系统的研究开发，通用检测设备的研究开发及销售。公司具有较强的开发能力和较强的研发团队，公司工作地点位于高新区管委会旁SOHO同盟。 我们拥有一支年轻的创业团队，平均年龄27岁，研发团队100%为本科以上学历。"知识改变命运，创新成就未来"，公司将着力为优秀工程师营造最理想的技术氛围，为创造中国最优秀的研发中心而不懈努力。热忱欢迎优秀工程师、优秀毕业生与我们共同挑战卓越，成就未来。 放飞梦想，创业奋斗，加入我们，因为： 1.我们具备在行业内的领先优势，同时拥有客户、航空和航天等部门的支持； 2.极富潜力的发展空间，在这里放飞梦想，展现价值，青春可以尽情绽放； 3.融入这个优秀而充满激情的团队，不再有技术语言的隔阂，不再有创新思维的禁锢，快乐的工作又赋挑战性，让我们共同用智慧引领行业的未来； 4.我们将为优秀工程师提供最好的工作环境和具有较强竞争力的薪酬待遇。 >> 硬件系统工程师 >> 软件系统工程师 >> FPGA 工程师... FPGA工程师 下属人数：3 | 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 高速低速接口逻辑设计与调试，算法实现。低速接口包括UART,IIC,SPI,CAN,AD,DA等；高速接口包括DDR3,1G/10G网,GTX,RapadIO,AD、DA等；算法包括QPSK的调制解调、载波同步、位同步、帧同步、viterbi译码、RS译码、解交织、微波测距中的线型调频(采样率高达1.92GHz)。 2011.07-2013.03 深圳市云海通讯股份有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：通信(设备/运营/增值) 
公司描述：未填写 FPGA工程师 所在地区：深圳 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 数字信号处理FPGA设计与调试，接收高速AD采集信号，滤波等信道处理，光纤接口的收发以及高速DA接口。 
项目经历 

教育经历 
四川大学 （ 2007.09-2011.06 ） 专业：计算机科学与技术 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
英语、普通话 
自我评价 


