目前求职状态：离职，正在找工作 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： df9f6b8bL034166e1
简历更新时间： 2016-01-25 12:44:36 	
个人信息 
姓名： 韩瑛 性别： 女 手机号码：18991145603 年龄： 33电子邮件：150381597@qq.com教育程度： 硕士 工作年限： 8 年以上 婚姻状况： 保密 所在地： 陕西省 
目前职业概况： 所在行业： 机械制造/机电/重工 公司名称： 机械与电子技术公司 所任职位： 自动控制工程师/技术员 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 计算机硬件/网络设备;电子技术/半导体/集成电路;机械制造/机电/重工 期望职位： 电子技术研发工程师;自动控制工程师/技术员 期望地点： 西安 期望年薪： 
勿推企业： 面议 
西安微电子技术研究所 七七一所 机械与电子技术公司 
工作经历 
2009.03-至今 机械与电子技术公司 公司性质：其他 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：机械制造/机电/重工 
公司描述：未填写 高级工程师 下属人数：8 | 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 电机控制类产品系统方案设计，硬件实现，控制算法仿真设计，用户需求分析，测试验证方案设计及实施，项目负责人

多个伺服控制系统产品项目负责人，负责用户需求分析，总体方案设计，控制算法设计，硬件实施方案及测试验证方案等。熟悉电机控制算法及相关硬件电路设计，驱动电路设计等，熟悉相关国军标设计规范，交付多个产品质量稳定可靠。 
项目经历 
2009.04-至今 伺服系统设计 项目职务： 主任设计师 所在公司： 未填写 项目简介：负责多个伺服控制产品研制，主要为20W～1200W系列电机位置控制产品的研制。包括硬件电路实现，驱动电路设计，控制算法仿真设计，产品研制过程中问题排故，产品测试交付及后期维护等。产品在负载及空载状态位置精度能达到0.2度以内，产品跟踪动态特性能达到15Hz～30Hz。 项目职责：硬件方案设计，控制方案设计，研制流程管理，用户协调沟通，问题排故 项目业绩：产品设计测试验证到位，产品交付运行稳定，无返场质量问题 
教育经历 
西北工业大学 （ 2002.09-2009.07 ） 专业：自动化 学历：硕士 是否统招：是 
语言能力 
英语、普通话 
自我评价 
有责任心 有较强的学习能力 团队合作能力较强 
附加信息 
能熟练使用protel软件进行硬件原理设计
熟悉matlab/simulink电机仿真及控制算法仿真
熟悉dsp28Xx系列及6000系列软硬件设计
熟悉CB Ccs等软件开发环境
能够熟练使用英语进行听说读写 
