简历名称：Java开发工程师 3年 智联招聘期望从事职业：Java开发工程师简历更新时间：2017.08.01ID：bIEJpFX4ba(mh7z1MJmtdg                                                                       
刘慧文   手机：15129481466男    27岁(1990年1月)    3年工作经验    本科    未婚
现居住地：西安 | 户口：临汾 | 群众其他：991998045
手机：15129481466
E-mail：huiwen_0115@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：陕西期望月薪：6001-8000元/月目前状况：我目前处于离职状态，可立即上岗期望工作性质：全职期望从事职业：Java开发工程师期望从事行业：计算机软件自我评价                                                               
对待工作认真负责，善于沟通、协调有较强的组织能力与团队精神；自学能力强，喜欢钻研新技术，敢于面对和克服困难、适应能力强；熟练应用Spring+Struts2+Hibernate、Spring+SpringMVC+Mybatis框架整合开发；熟悉SQLServer、MySql、Oracle等数据库及操作语言；熟练使用Dreamweaver、Eclipse开发工具及Weblogic/Tomcat/JBoss等主流应用服务器；熟练运用Junit、Debug进行程序调试。 
工作经历                                                               
2014.07 - 2017.07  西安驭思软件科技有限公司  （3年） java开发工程师 | 6001-8000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：在该公司，作为Java开发人员主要负责的工作有：
负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付；负责编码，单元测试；按照功能组件的详细设计；对其他软件工程师的代码进行审核；参与新知识的学习和培训；修复程序BUG；参与与其业务相关的需求变更评审；完成上级交办的其他事宜。 项目经历                                                              
2016.11 - 2017.06 武功县人民医院门诊系统 软件环境：Spring+SpringMVC+Mybatis 、 MySql 开发工具：Eclipse + Tomcat责任描述：本人主要负责收费管理功能的实现：医院门诊部工作人员为持有医生药单或处方前来划价或缴费的人员根据其所持有的药单或处方分别进行划价和收费。医院门诊部工作人员可以向系统输入所有药品名，查看并选择药品规格，输入购买数量，系统将自动进行药品总费用统计，医院门诊部工作人员可根据系统显示的药品总费用进行收费，打印票据。
参与权限管理功能的实现：利用Easyui异步树控件（tree）动态加载权限菜单，实现用户、角色、权限的功能分配，树形表格（treegrid）动态加载实现权限的增删改，dialog+tree实现权限分配。项目描述：本系统项目将支撑门诊业务（包括挂号，就诊，划价，病例管理）等整个流程进行规范化管理提升医疗服务的服务水平，方便病人就诊、提升医院管理水平。
本系统采用B/S架构，MVC设计模式，着重考虑了对数据库操作的效率。
此管理系统采用Spring+SpringMVC+Mybatis技术架构:用Spring为Web层管理类,以Mybatis为数据持久层 ,以SpringMVC控制跳转，并充分利用了Spring的依赖注入、控制反转的强大功能,实现了各类各模块之间的松耦合,提高了系统修改与扩展灵活性。 
总体模块包括：挂号管理、就诊管理、收费管理、信息管理、权限管理。 2016.03 - 2016.10 大荔县农村物流信息平台 软件环境：Spring+Struts2+Hibernate 、MySql 开发工具：Eclipse+ Tomcat责任描述：在此项目中、我主要负责货源信息、农特产品、价格动态等模块业务功能的实现。 采用Html、Jsp、CSS、 JQuery等技术，后台使用Spring+Hibernate+Struts2的MVC架构，主要应用为hibernate的ORM，struts2 的OGNL、标签库、拦截器，Spring的AOP等。项目描述：由于国家实行燃油税改革，运管部门面临职责转变，这让不少运管人陷入迷茫，因为缺乏统一的规划、协调和管理，货运车辆和货物运力大多分散运营，因此搭建一个信息共享平台，收集发布农产品信息，并帮助大伙调配运输车辆，实现农产品外运外销，方便快速发展农村电商和物流业，实现共赢。
本系统采用B/S架构，MVC设计模式，着重考虑了对数据库操作的效率。
此管理系统采用Spring+Hibernate+Struts2技术架构:用Spring为Web层管理类,以Hibernate为数据持久层 ,以Struts控制跳转，并充分利用了Spring的依赖注入、控制反转的强大功能,实现了各类各模块之间的松耦合,提高了系统修改与扩展灵活性。
主要模块有：车源信息、货源信息、供求信息、仓储信息、农特产品、价格动态、信用管理、资质查询、物流资讯等。 2015.04 - 2015.11 中储粮西安分公司综合信息平台 软件环境：Springside 、MySql 开发工具：Eclipse + Tomcat责任描述：在此项目中、我主要负责票据管理功能的实现，票据管理主要包括差旅费报销单、费用报销单、付款审批单、借款审批单、粮食入库付款审批单、粮油运杂及装卸费审批单、业务招待费报销审批单、业务招待申请单等模块的业务功能以及电子审批的实现。项目描述：本系统采用Springside框架，通过一个Servlet调用不同的业务逻辑类（Action），以处理用户在我们的系统中提出的各种业务请求。实现了包括：票据管理、合同管理、用户信息、部门信息、员工信息、菜单管理等各主要功能模块。在开发中充分利用了Filter和Listener来加强整个系统的控制灵活性及健壮性。在前台View即JSP开发中充分利用了JSTL和Exception Language编写，使JSP代码更加简洁易于维护。 
教育经历                                                              
2008.09 - 2012.07  西安欧亚学院  软件工程  本科 语言能力                                                               
英语：读写能力一般 专业技能                                                               
JSP、JavaScript、Jquery、Ajax、EasyUI等WEB客户端技术：熟练 SQLServer、MySql、Oracle等数据库及操作语言：良好 Spring+Struts2+Hibernate、Spring+SpringMVC+Mybatis框架整合开发：熟练 Dreamweaver、Eclipse、MyEclipse等开发工具：熟练 SVN、MAVEN等项目版本管理器及构建工具：良好 PowerDesigner 企业级建模工具：良好 Junit、Debug进行程序调试：良好 
