简历名称：java软件工程师 西安智联招聘期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成简历更新时间：2017.06.15ID：iskGA0WdlShPvRh3PcSfhA                                                                       
汪兆仁   手机：13488479397男    31岁(1986年2月)    7年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 群众身份证：610121198602140017
手机：13488479397
E-mail：50094231@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成期望从事行业：计算机软件自我评价                                                               
有责任感与使命感，吃苦耐劳，良好的语言表达能力；
基本功扎实，具有良好的分析和抽象能力，逻辑思路清晰；
对新事物接受快，勇于接受新挑战。具有很强的团队协调能力和环境适应能力。
工作经历                                                               
2014.07 - 至今  上海电科智能系统股份有限公司  （3年） java软件工程师 | 10001-15000元/月 计算机软件 工作描述：主要运用技术：springMVC+mybatis,bootstrap等；
数据库：oracle(11g)；
主要运用工具：MyEclipse，tomcat，svn等
责任描述：
1.主要负责关于交通行业的app后台开发任务，了解第三方支付的后台实现流程
2.完成关于交通行业的算法小系统（比如：多源质量算法，固定车检器算法）
3.配合上海总部完成"浦东交调"项目，以及"浦东卡口"项目二期的开发工作 
2012.08 - 2014.07  大唐电信科技股份有限公司  （1年11个月） java软件工程师 | 4001-6000元/月 计算机软件 工作描述：主要运用技术：EJB3.0，JDBC，jsp，html，webservice等；
数据库：oracle(10g)；
主要运用工具：MyEclipse，weblogic，svn等；熟练掌握linux命令
1.2012年8月~ 2014年7月 陕西电信服务开通系统（SPS）（新、旧）
项目描述：
为保证陕西电信在激烈市场竞争中的持续发展，适应灵活有效的市场策略的变化，促进陕西电信全业务及全网业务的开展，支撑不断出现的新业务、新需求。通过对陕西电信服务开通系统的建设，完成各系统关于业务开通管理、流程管理、施工调度管理、统计报表管理和接口管理的功能，解决业务发展中对全业务的支撑和业务流程的自动化开通需求，服务开通系统需支持语音、数据、3G、增值业务等业务的开通要求。建立端到端、全业务的开通流程，满足快速业务开通的要求；提供对开通流程全程的管控；满足快速部署新的服务开通流程的需要。根据陕西电信IT发展规划，建设省集中综合客服系统、综合服务开通系统、号综合资源管理系统。其中服务开通系统整合了原有九七系统定单工单管理功能，完成对包括3G在内的所有业务的全自动化的开通。
责任描述：
维护修改老服务开通系统生产过程中发现的BUG以及增加陕西电信局方新增需求，测试并编写测试报告；
完成新服务开通系统与集团系统接口，实现业务联调测试，编写接口实现方案，编写测试报告，修改生产中出现的BUG；
负责4G业务开发工作，完成其接口概要/详细设计，并带领团队完成开发工作；
负责政企业务的调研与设计，完成需求说明书、设计方案、概要/详细设计等相关文档，并带领团队完成开发工作。
2.2014年1月~ 2014年3月 吉林联通公众客户支撑系统（PCSS）
项目描述：
针对中国联通提出固网公众客户服务支撑系统改造方案，而提出的基于目前服务开通系统进行改造支撑的专题方案，从集团规范要求出发，结合河北联通、山西联通、内蒙联通、吉林联通的业务现状，而提出的完整实现方案，从系统角度形成同一版本，实现对吉利省份的支撑。
责任描述：
修改系统登录（集成现有系统登录），改造CRM→IOM（集成定单系统）→公客系统之间派单、退单、撤单、重发单等接口的改造，编写接口设计实现方案。
2010.01 - 2012.07  西安东泰软件技术有限公司  （2年6个月） java软件工程师 | 2001-4000元/月 计算机软件 工作描述：主要运用技术：Struts2.0+Hibernate+Spring，Ext Js，javascript，ajax，jsp等；
数据库：sqlserver 2005及sqlserver 2008；
主要运用工具：eclipse，tomcat，svn，Power Designer，ireport等
项目描述：
1.2012年4月~ 2012年7月 铜川居家养老呼叫中心
项目描述：
通过该项目的建设，完成对客户（老人）基本信息、联系人信息、客户服务信息、服务员信息及其服务详细信息等充分共享和规范化管理；希望通过对客户服务过程的追踪和记录，提供潜在客户的开发能力、对服务员服务工时及其服务质量的监控；最终以不同形式的报表展现出客户所需的数据形态。
责任描述：
通过前期项目调研，独自完成概要设计、详细设计，完成业务系统数据模型设计；
负责呼叫中心的功能实现（调用第三方控件），及其相应的业务出来，编写测试报告，修改生产过程中出现的BUG。
2.2011年4月~ 2012年3月 昆仑工业集团MES系统
项目描述：
该项目为昆仑工业集团生产厂提供了包括制造数据管理、计划排程管理、生产调度管理、库存管理、质量管理、人力资源管理、工作中心/设备管理、工具库管理、项目看板管理、生产过程控制；提供各种形式的报表清单，以便企业领导随时查看生产过程中出现的问题而进行正确的决策，以便打造一个扎实、可靠、全面、可行的制造协同管理平台。
责任描述：
在项目经理的指导下，完成前期调研工作，数据模型及界面原型的设计工作；
参与了所有功能模块的设计、开发工作，及统计报表的开发工作。 
3.2011年1月~2011年5月 陕西巾帼伊诺家政管理系统
项目描述：
通过该项目的建设，完成对客户基本信息、联系人信息、客户服务信息、服务员信息及其服务详细信息等充分共享和规范化管理；希望通过对客户服务过程的追踪和记录，提供潜在客户的开发能力、对服务员服务工时及其服务质量的监控；并希望通过系统提供统计报表，以便企业领导能随时了解客户及服务信息等。
责任描述：
主要负责Ext js 3.0升级至Ext js 3.3的系统升级工作，完成对系统管理、组织用户管理、权限管理等系统基本功能的升级改造工作。
完成涉及服务员相关功能（包括注册、考勤、服务工时等）的开发工作、以及服务订单管理的处理；
在项目中第一次涉及根据需求设计数据模型、完成界面原型的设计。
4.2010年9月~2010年12月 陕西兴华伟业电子商务
项目描述：
为陕西兴华伟业有限公司运营其婴幼儿产品，提供展示商品，运营商品的一个平台；该系统由两部分组成：1.电子商务运营平台；2.小型的ERP系统。
责任描述：
主要负责后台ERP系统的开发工作，完成商品基本信息、供应商管理、订单管理、库房管理等。
5.2010年1月~2010年8月 紫薇地产呼叫中心系统/武汉宜昌家政呼叫中心系统
责任描述：
完成从学校到职场的角色转变，在同事的帮助下完成一些基础功能的增删改查功能；再到完成武汉宜昌家政网站的后台管理系统的开发工作。 教育经历                                                              
2005.09 - 2009.07  西京学院  机械设计制造及其自动化  本科 培训经历                                                              
2009.06 - 2009.12  java软件开发 培训机构：大连华信软件培训学校培训地点：陕西西安证书                                                                   
2008.12  大学英语四级
2008.09  全国计算机等级二级语言能力                                                               
英语：读写能力一般 专业技能                                                               
1.熟练使用Oracle(10g)、SQL Server、MySql；2.熟练掌握JavaBean、Java Servlet、JDBC、EJB3.0、webservice；3.熟练掌握springMVC+mybatis；3.熟悉XML、HTML、JavaScript、Ajax、Ext Js、bootstrap、jquery；：熟练 
