简历名称：java软件工程师 5年 西安智联招聘期望从事职业：高级软件工程师简历更新时间：2017.07.21ID：gdflzBEZzY5PvRh3PcSfhA                                                                       
赵超   手机：15229002232男    31岁(1986年11月)    8年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：陕西 | 群众身份证：612326198611040530
手机：15229002232
E-mail：zhaoc_avic@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：15000-25000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：高级软件工程师期望从事行业：计算机软件自我评价                                                               
有扎实的java语言基础，良好的编码习惯。工作踏实细致，吃苦耐劳，做事积极热情，有较强的责任心，能够快速学习掌握新知识。 
工作经历                                                               
2010.04 - 至今  金航数码科技有限责任公司  （7年4个月） 软件开发工程师 | 10001-15000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：负责项目的需求调研和详细设计，参与系统的开发、部署和集成。指导项目成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题。 
2009.01 - 2010.03  北京新正网信有限公司  （1年2个月） 软件开发工程师 | 2001-4000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：根据系统需求和设计完成相应的编码工作 项目经历                                                              
2015.08 - 2016.10 中航起落架综合办公平台 软件环境：tomcat8，oracle11g，jdk7，redis2.8硬件环境：redhat linux7开发工具：IntelliJ IDEA15，SVN，maven责任描述：本人只要负责，涉密载体集中管理系统中的：载体登记、载体借阅、载体查询、载体销毁、载体外送、载体移交、载体归档等模块前期的开发，以及后期的维护工作。该系统提前一个月完成，并获得好评。项目描述：该系统采用了springMVC+mybatis+spring框架技术，前台使用了jQuery、jQuery EasyUI。根据集团总部对起落架公司整合要求，整合后起落架公司分为长沙中心和汉中中心，实现 2011.03 - 2011.03 信息输入输出 软件环境：tomcat6 、Oracle11g硬件环境：pc serve开发工具：myeclipse、plsql developer责任描述：输入输出整个需求的调研，设计和开发以及文档编写、后期维护等工作。项目描述：为了加强机关涉密信息安全，将工作有关的文件、资料、图片等导入或导出机关涉密信息系统，一律走网上审批，坚持"先审批，后办理"。
首先，在网上填写审批，注明信息的名称、密级、来源、去向、用途等要素。根据密级不同送不同的领导审批。
1.输入涉密：部门领导审批，科技信息化部审批，送输入涉密内网机。
2.输入非密：部门领导审批，科技信息化部审批，送输入非密内网机。
3.输出机密：部门领导审批，公司领导审批，经理部保密办审批，送涉密输出内网机。
4.输出秘密：部门领导审批，经理部保密办审批，送涉密输出内网机。
5.输出非密：部门领导审批，送非密输出内网机。
如果是输入，管理人员打印并生成二维码，将信息刻录到一次性写入光盘，在输入内网机上通过电子邮件发送给申请人。
如果是输出，管理人员打印并生成二维码，通过光盘直接输出。 2010.04 - 至今 OA办公自动化 软件环境：tomcat、Oracle11g硬件环境：pc serve开发工具：myeclipse、plsql developer责任描述：主要负责OA二次开发和系统的运行维护。发文管理：结构为履行职能制发公文的过程，包括：酝酿、拟稿、核稿、签发、复核、排版、校对、用印、发出或公布等过程。
1.拟稿：根据领导意图拟草公文。
2.核稿：机构综合办公部门领导对公文的审核工作，确保公文的质量。
3.签发：机构领导人对已经审核的文稿进行核查并签注意见。
4.复核：机要处对公文进行再次核查，并产生公文编号。
5.排版：生成正式的规范公文。
6.校对：拟稿人对排版后的公文做全面的核对检查。
7.用印：机要处给校对后的公文加盖机关印章。
8.发送：公文的发布过程。通过内网发给相关的单位，并将执行情况反馈回来。
相关单位在收文管理中可以选择接收公文，对公文进行脱密、登记。根据本单位领导意见对来文进行办理或者传阅等操作。实现了企业之间高效的协调办公，信息共享。项目描述：该系统采用了B/S架构，Struts+Ibatis+Spring+Ajax等框架技术，使用了osworkflow工作流。系统主要包括：发文管理，收文管理，阅批件，公告管理，会议管理，人员去向等模块。为企业实现一个集公文管理，内部通讯、信息发布、协同工作、知识管理、辅助办公为一体的协同办公信息平台。 
教育经历                                                              
2005.09 - 2009.07  华北理工学院  计算机科学与技术  本科 语言能力                                                               
英语：读写能力一般 IT技能                                                               
1．熟悉java面向对象思想，能熟练运用B/S结构的Web开发，熟悉设计模式和J2EE模式
2．熟悉ssh框架，及osworkflow工作流。能熟练的运用MVC等设计模式
3．熟悉XML、HTML、Javascript、JSP、熟悉jsp+servlet+JavaBean形成的MVC模式运用,JDBC数据库的连接。
4．熟悉Oracle，了解SQL Server数据库。
5．熟悉Ajax，jquery框架。 兴趣爱好                                                               
篮球、乒乓球 
