简历名称：java高级工程师智联招聘期望从事职业：高级软件工程师、软件研发工程师、互联网软件工程师简历更新时间：2017.08.03ID：iURi(4Fxv73utBb2esHThQ                                                                       
屈军龙   手机：13720753356男    29岁(1988年7月)    6年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 团员其他：275090257
手机：13720753356
E-mail：275090257@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：15000-25000元/月目前状况：我目前处于离职状态，可立即上岗期望工作性质：全职期望从事职业：高级软件工程师、软件研发工程师、互联网软件工程师期望从事行业：计算机软件自我评价                                                               
本人对工作认真负责，性格沉稳踏实，善于沟通，从事过4年以上的java web开发项目及1年以上的大型数据库开发，有丰富的java开发经验和数据库开发经验；有1年的互联网相关经验和1年多的银行项目经验；且技术涉猎比较广泛，基本功扎实，能及时有效的完成各项本职任务。
您给我一个机会，我回报您一份希望。
工作经历                                                               
2016.04 - 至今  陕西九昊信息科技有限公司  （1年4个月） java高级工程师 | 10001-15000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：系统架构及组件嵌入 
2014.09 - 2016.04  北京中软国际西安分公司  （1年7个月） 软件工程师 | 8001-10000元/月 IT服务(系统/数据/维护) 工作描述：1,编写数据处理工具(java&linux&Oracle)
2,大数据处理与转换
2011.05 - 2014.09  西安瑞铂软件科技有限公司  （3年4个月） 软件研发工程师 | 6001-8000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：1、实验室类管理系统的开发，客户需求的分析以及系统功能设计。
2、ERP系统的开发与维护。
3、公司内部核心框架的研发与维护。 项目经历                                                              
2016.12 - 至今 神南安全综合信息管理平台 软件环境：windows硬件环境：PC+移动端开发工具：eclipse+mysql责任描述：系统架构，组件嵌入及优化项目描述：该项目属于springMVC+mybatis+mysql框架，前端用bootstrap+jquery+jsp,主要实现也神南矿业下的各个子公司信息安全管理的一个平台 2016.04 - 2016.11 跨屏智能广告投放平台 软件环境：Spring+springMVC+mybatis硬件环境：PC机开发工具：eclipse+mysql责任描述：项目维护与二次开发，及媒体数据对接项目描述：该项目主要是一个面向中小企业的跨屏广告投放平台。能够快速完成广告投放，智能把控投放过程，及时获取投放效果，为中小企业客户量身打造的智能平台。
平台框架为springMVC+spring+mybatis,view层实现技术ftl+js+jquery+css。 2014.09 - 2016.04 Global Risk 软件环境：linux环境硬件环境：计算机开发工具：eclipse+sqldeveloper责任描述：数据分析与处理项目描述：本项目主要是对汇丰银行来自不同国家的交易数据进行整理、转换、分析，然后输入到专有的Detica系统中，通过设定的特有条件来对数据进行校验，并发现风险数据加以上报。 2013.02 - 2013.10 甘肃省食品药品检验系统 软件环境：Windows操作系统硬件环境：pc机开发工具：MyEclipse+mysql+tomcat6.0等工具责任描述：系统开发与维护项目描述：本系统为甘肃省食品药品检验所开发的一套实验室管理系统，主要通过系统来管理从检品送检、登记、任务分配、检验流程管理、以及出具合格的报告的一整套实验流程。 2012.03 - 2012.10 北京石油勘探开发研究院科研信息管理公共信息平台 软件环境：Windows操作系统硬件环境：PC机开发工具：myeclipse+tomcat+sqlserver责任描述：负责开发科研实验模块，开放实验模块及系统维护项目描述：本项目为中国石油勘探开发研究院北京总院计算所委托我公司开发的一套LabOS（实验室运行管理系统），本系统作为勘探院重点实验室生产管理系统。在系统中实验室了北京总院与多个分院实验室数据共享、隔离需求，为总院全面把控生产数据、分析数据提供有力保障。本系统所涉及的业务有科研数据管理、生产数据管理、质量体系数据管理、物料管理和仪器管理等。 2011.10 - 2011.12 北京英智传媒ERP系统 软件环境：Windows操作系统硬件环境：PC机开发工具：MyEclipse+mysql+tomcat6.0等工具责任描述：负责部分功能的开发与系统维护项目描述：本系统主要是为英智传媒集团开发的一个内部ERP系统，主要包含了人员、物资的管理，以及费用报销，年度统计等。 
教育经历                                                              
2007.09 - 2011.07  延安大学  物理学  本科 培训经历                                                              
2010.11 - 2011.06  Java语言，Oracle数据库，web开发 培训机构：西安软件服务外包学院培训地点：西安培训描述：经过长达六个月的培训，在软件方面我的知识和经验得到了非常大的提升，完全可以满足于IT企业的就业要求。 
证书                                                                   
2011.07  学位证
2011.07  毕业证在校学习情况                                                           
曾获 院校级 三等奖 曾获 院校级 三等奖 曾获 国家级 二等奖 2008.10 曾获 院校级 文学奖 
奖项描述： 文学奖 2009.03 曾获 院校级 优秀团干部 
奖项描述： 优秀团干部 2009.10 曾获 国家级 励志奖学金 
奖项描述： 励志奖学金 语言能力                                                               
英语：读写能力熟练 听说能力 专业技能                                                               
myeclipse；tomcat；：精通 oracle，mysql，sqlserver数据库：精通 J2EE；Spring,struts,hibernate,mybatis：精通 js,css,jquery,html：熟练 SAS：熟练 linux shell script：熟练 
