简历名称：计算机软件/java软件开发/通信软件开发 5年 西安智联招聘期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成、电信/通信技术开发及应用简历更新时间：2014.05.26ID：kmi3)I2jZwhPvRh3PcSfhA                                                                       
暴煜   手机：15829358592男    31岁(1986年10月)    8年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：陕西 | 团员身份证：610124198610022415
手机：15829358592
E-mail：baoyu1002@126.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：8001-10000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成、电信/通信技术开发及应用期望从事行业：计算机软件、IT服务(系统/数据/维护)自我评价                                                               
高级软件开发工程师，喜欢从事软件开发的工作，自身热爱软件开发这个行业，希望通过自身的努力不仅在技术上有所提升，同时能在其他方面得到更好的锻炼。能进一步实现自己的理想。也希望在软件这个行业能有一些作为。 
工作经历                                                               
2011.03 - 至今  亿阳信通股份有限公司  （6年5个月） 综合资源产品线 存量组 | 高级软件工程师 | 6001-8000元/月 通信/电信运营、增值服务 | 企业性质：民营 工作描述：担任报表项目负责人，负责系统项目的详细设计，编码及发布的工作。同时负责公司新入职员工java技术的培训。
根据需求提供的调研文档，参与需求评审，并根据需求文档进行系统模型抽象，进行概要设计。根据概要设计进行二次评审，根据评审意见及结果进行详细设计。并根据详细设计进行编码工作。按照客户所需交付时间，按时保质保量的完成项目的交付任务。主要参与的项目包括：中国移动综合资源网络管理系统中统计分析平台的设计及开发。中国移动载频全生命周期管理系统的设计及开发。广西经济信息中心光纤管理系统的设计及开发。
2009.07 - 2011.03  加拿大达内科技西安中心  （1年8个月） 项目部 | 项目经理/主管 | 4001-6000元/月 IT服务(系统/数据/维护) | 企业性质：民营 工作描述：加拿大达内科技西安中心 项目部 部门经理 同时兼任公司工会委员
工作职责：从最初的学生辅导，授课的工作转化为部门管理工作，协调班级开班计划，项目经理带班人员分配，项目经理员工培训，拟定部门绩效管理制度，配合其他部门安排人员辅助公司市场业务，解决部门员工工作中存在的问题。协调部门员工人事变动。辅助领导管理部门业务工作。在此期间内带领10名项目经理完成了公司20个班级的正常运作。在本职岗位上尽职尽责。也深受领导关心与器重。在借助公司提供的平台上，提升了个人的管理与协调能力。使自身得到了极大的锻炼。 项目经历                                                              
2012.03 - 2012.11 载频全生命周期管理系统（Carrier Frequency Lifecycle Management System） 软件环境：Unix（Sun Solaris）硬件环境：SUN T5120开发工具：MyEclipse6.5+FlexBuilder+tomcat6.0+oracle责任描述：主要完成备品备件系统前台界面框架及后台数据交互的设计与开发工作，该系统共划 分为7大模块，分别为：基础信息，存量管理，查询管理，流程管理，系统管理，统计分析及共享数据接口等模块。
该项目前端界面部分分为管理视图和生产视图，其中管理视图为Flex技术实现，主要展示各个模块中的一些及时待处理流程及备件的库存情况。能直观，及时的监控到备件的使用及流入流出情况。生产视图为EXT实现，主要进行实际资源的调配与系统的管理任务。界面部分统一设计为可配置化的开发框架，通过XML文件中的配置即可迅速开发出对应模块所需的展现界面。后台数据交互采取通用逻辑处理，不同的业务逻辑采用相同的处理入口，针对数据源模型动态处理数据。采用低侵入式的设计方式，降低系统的冗余逻辑。同时针对接口设计的开发模式，遵守系统设计时的开闭原则。尽量使后期扩展维护时开发人员能将主要的精力投入到业务逻辑的处理上，不必过多的关系系统框架之间逻辑处理。从而提升项目的开发效率。项目描述：中国移动载频全生命周期管理系统（备品备件系统）涉及技术、物流、资源等多方面信息。在实际工作中，由于备品备件实时信息难以精确获得，产生了一系列问题，包括：备品备件信息不准确（尤其是实时状态信息）备品备件响应时间不可控，无法高效支撑网络维护，缺乏严格的流程控制，无法追溯备品备件实际状态，无法对备品备件使用情况进行统计分析以指导备品备件配置，投资效率低无备品备件定期测试与版本同步升级管理，造成备件实际可用性不可控。备件工作职责划分不明确，易造成管理真空，无法对备品备件管理者、库负责人、使用单位及厂家实施管理考核以上问题的存在，不仅影响备品备件正常使用，间接降低网络可用性质量指标，同时还影响备品备件投资效率，提高了网络维护成本。
备品备件是网络维护工作的重要物质基础。实现备品备件精细化管理对提高网络维护质量和维护效益具有重要意义。2011.05 - 至今 中国移动综合网络资源管理系统(Integrated Resource Management System) 软件环境：Unix（Sun Solaris）硬件环境：SUN M5000开发工具：MyEclipse6.5+Tomcat6.0+oracle 10.2.0.4责任描述：主要完成资管系统下统计分析平台中资源报表系统的设计及开发工作，资源报表系统分为七个模块。分别为：查询界面模块、报表控制模块、数据处理模块、定时报表模块、报表生成模块、图形生成模块、系统功能模块。其中查询界面模块、报表控制模块、数据处理模块、定时报表模块未报表平台的四个核心模块。该报表系统开发主要以开发框架的模式进行开发。系统完成后，能针对客户提出的不同需求，通过配置化开发及时的进行响应。从而降低研发周期、方便工程维护。主要使用struts+jsp+jdbc+Ext等开发技术进行实现。在系统的设计上坚持代码复用的原则，每层之间都是采用面向接口编程技术，降低了上层对下层逻辑调用的依赖，严格按照基于接口的设计模式实现。项目描述：综合网络资源管理系统实现全专业网络的资源管理，为业务能力的实现提供基础，改善对公共资源交叠管理的状况；实现跨专业网络资源管理、业务资源模型管理，为综合性、跨专业关联应用提供基础信息，逐步实现对网络资源的全生命周期管理，对从规划/设计、工程建设、入网、运行维护到退网的全生命周期实现全程管理。完成移动集团规范要求的无线、软交换、传输、GPRS、IP承载网、CMNET、动环、集客接入资源的八大重点专业资源管理能力。实现了传输专线、互联网专线等集团客户业务开通支撑、基站和软交换网络割接支撑，为基站告警关联提供基础资源数据支撑，具备了集团要求的资管系统基础管理能力。
系统主要下分别挂接的子系统有：各大专业应用、资源拓扑、GIS、业务开通、网络割接、统计分析、基础功能、数据管理(数据采集与共享)等。 2009.05 - 2009.06 电信级用户管理&计费系统（NetCTOSS） 软件环境：UnixOS oracle9i Jboss硬件环境：SUN服务器开发工具：MyEclipse6.0责任描述：负责用户管理、资费管理模块的代码编写工作，同时担任该项目组组长。系统采用典型的三层结构（Browser、Web Container、Database），Web部分采用基于MVC模式的Struts框架实现，表现层主要用JSP与JSTL、EL相结实现，控制层采用Struts负责处理请求和转发请求，业务层使用轻量级的框架Spring实现业务组件的管理，数据持久层采用Hibernate技术实现业务层和数据库的交互，底层是Oracle数据库，设计开发的原则：每层之间都是采用面向接口编程技术，降低了上层对下层逻辑调用的依赖，该项目体现了低耦合、高内聚的设计思想。
通过该项目的开发，使自己更加熟练的掌握了基于JSP、Servlet及Struts框架的Web编程技术，基于关系-对象映射（ORM）的Hibernate数据库访问技术，同时也对业务层的Spring框架体系有了更深刻的理解。项目描述：整个项目开发由3人共同完成，小组分模块协同开发。该系统主要完成电信业务计费、人员管理以及电信业务修改等业务。电信业务计费主要是IP网用户上网时长统计和资费统计。人员管理和电信业务管理模块能够灵活添加、修改资费定价信息和促销信息；增、删、查、改用户信息、管理员信息；按月生成用户月帐单；按月、年分别生成月帐务信息统计报表和年帐务信息统计报表并允许用户通过Internet自查询自己当前或历史帐单。 2009.03 - 2009.04 电子商务平台 软件环境：UnixOS  Mysql  Tomcat硬件环境：SUN服务器开发工具：MyEclipse6.0责任描述：（1）个人独立完成了整个项目设计，开发，测试等工作。Web部分采用基于MVC模式的Struts框架实现，表现层主要用JSP与JSTL、EL相结合实现，控制层采用ActionServlet负责处理请求和转发请求，业务逻辑层使用JavaBean实现，并且采用DAO设计模式进行数据访问的封装，数据持久层采用Hibernate技术实现业务层和数据库的交互，设计开发的原则：每层之间都是采用面向接口编程技术，降低了上层对下层逻辑调用的依赖。增加了系统复用性和可扩展性。
（2）通过该项目的开发，使自己深刻理解了MVC设计模式以及Struts框架，提升了自己的基于JSP、Servlet及Struts框架的Web编程技术，通过使用DAO设计模式降低了业务逻辑和数据源的耦合度，同时也熟练掌握了Hibernate数据库编程技术。项目描述：该系统是一个在网上在线购书系统,主要功能有用户注册与登录、显示商品、购买商品、对商品的增删改查、生成定单等功能。 
教育经历                                                              
2005.09 - 2009.07  咸阳师范学院  计算机科学与技术  本科 培训经历                                                              
2009.01 - 2009.05  unix,corejava,oracle,servlet,jsp,javascript,struts,spring,ejb 培训机构：达内科技西安中心培训地点：西安市碑林区交大出版大厦所获证书：SUN公司SCJP证书 证书                                                                   
2009.05  SCJP证书证书说明：SUN公司颁发SCJP认证证书
2008.06  大学英语四级证书说明：英语四级证书
2014.01  驾驶执照证书说明：驾照
2006.12  普通话等级证书证书说明：普通话等级证书
2014.01  教师资格证证书说明：教师资格证书在校学习情况                                                           
曾获 院校级 三等奖 语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
掌握Core Java以及JSP、Servlet等Java Web编程技术，有编写注释的习惯；：熟练 熟练运用JSP、Servlet、JavaScript、JSTL等技术进行Web开发；：熟练 熟练掌握MVC模式及其应用,掌握Struts框架，可使用Struts和多种轻量级框架进行集成 开发；：熟练 能熟练的整合Spring+Struts+Hibernate(SSH)三大开源框架；：熟练 能熟练应用多种JAVA应用服务器进行Java程序开发，包括：Apache Tomcat、Jboss等；：熟练 熟练应用Oracle、MySQL等关系数据库编程技术；：熟练 熟悉面向对象的分析与设计OOAD/UML；：良好 能熟练应用MyEclipse、NetBeans等集成开发环境；：熟练 兴趣爱好                                                               
读书，音乐，户外运动，旅游 
