应聘职位：JAVA工程师智联招聘应聘机构：西安竟伯商贸有限公司工作地点：西安ID：XNgn45YtRUJPvRh3PcSfhA                                                                       
宋康康   当前状态 ：待沟通男    29岁(1988年1月)    5年工作经验    本科    未婚
现居住地：西安 | 户口：庆阳 | 群众手机：13830402410
E-mail：359429605@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：8001-10000元/月目前状况：我目前处于离职状态，可立即上岗期望工作性质：全职期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成期望从事行业：计算机软件、IT服务(系统/数据/维护)、互联网/电子商务自我评价                                                               
本人主要熟悉：
1.熟悉 Java 基础，熟悉 多种 设计模式 ，熟悉软件工程的基本内容； 
2.能够熟练使用Myeclipse, Power Designer等开发工具；
3. 熟悉Struts 2 核心流程,Hibernate ORM 思想；
4.熟悉 MySQL数据库 ，熟悉常用SQL语句以及SQL 语言,熟悉JDBC 操作并了
解 JDBC 核心流程与实现 ；
5.熟悉 JSP ， HTML ， CSS ， JavaScript 等前端技术；
工作经历                                                               
2015.12 - 至今  软通动力有限公司   （1年8个月） java开发工程师 | 6001-8000元/月 计算机软件 工作描述：我主要负责所在的项目OM系统前台界面的开发（angular.js），栅格区域计算开发，告警开发，国际化，OAPI任务创建、下发机制的开发，OAPI任务报表输出开发，短信发送机制的开发，负责项目的集群安装，维护项目环境，编写设计文档，编写测试用例，负责在Linux环境中出包换包测试，负责项目与第三方接口对接。 
2014.04 - 2015.12  海禄科技智能有限公司  （1年8个月） 软件工程师 | 4001-6000元/月 计算机软件 工作描述：负责模块前后台开发，环境维护，设计文档编写，问题单回归。 
2012.08 - 2014.03  伊泰新疆能源有限公司  （1年7个月） 设备技术员 | 6001-8000元/月 石油/石化/化工 工作描述：设备维护兼职网络管理员 项目经历                                                              
2014.04 - 2015.12 故宫博物院附属文件管理系统 软件环境：Linux开发工具：Myeclipse责任描述：主要负责日志管理、数据统计、数据检索等功能模块的开发，设计文档编写，问题单回归。项目描述：故宫博物院附属文件管理系统将故宫世界文化遗产监测系统的各个业务系统中的附属文件统一管理起来，使业务系统只关心业务，不用再分心处理文件。本系统通过对外提供"增加"、"修改"、"删除"、"复制"、"检索"、"下载"和"显示"等接口，为文化遗产监测中的所有业务系统提供管理附属文件的功能。
1.基于Java语言和J2EE平台的应用程序。
2.开发基于Struts 2+ Spring，jquery HTML5, CSS。
3.MySQL数据库。2012.12 - 至今 华为数字足迹管理系统 软件环境：Linux开发工具：IntelliJ IDEA责任描述：我主要负责所在的项目OM系统前台界面的开发（angular.js），栅格区域计算开发，告警开发，国际化，OAPI任务创建、下发机制的开发，OAPI任务报表输出开发，短信发送机制的开发，负责项目的集群安装，维护项目环境，编写设计文档，编写测试用例，负责在Linux环境中出包换包测试，负责项目与第三方接口对接。项目描述：开发环境和技术：Struts2 /Spring MVC/Angular.js/HTML5
项目描述：实时访问客户位置信息和分析客户轨迹，通过B / S架构的系统管理界面实现任务下发、数据挖掘、数据处理功能。
技术：
1.基于Java语言和J2EE平台的应用程序。
2.开发基于Struts 2+ Spring的MVC设计模式，angular.js,ajax, HTML5, CSS。
3.MySQL数据库，hadoop。
教育经历                                                              
2008.08 - 2012.06  兰州理工大学  机械设计制造及其自动化  本科 证书                                                                   
2011.01  全国计算机等级二级语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
1.了解pthon脚本，linux基本操作； 2.能够熟练使用Myeclipse,，eclipse，IntelliJ IDEA, Power Designer等开发工具及svn，Udeck代码管理工具、Maven项目管理工具； 3. 熟悉Struts 2 核心流程,spring MVC, Hibernate ORM 思想； 4.熟悉 MySQl，sql server, oracle数据库； 5.熟悉 JSP ，jquery,ajax, HTML5 ， CSS ， JavaScript 等前端技术；：熟练 
