简历名称：计算机软件/系统集成 3年 西安智联招聘期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成简历更新时间：2017.08.02ID：0G6)087RP)dkUhZt58i61w                                                                       
李瑶   手机：15929941419男    29岁(1988年9月)    6年工作经验    本科    已婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 中共党员(含预备党员)身份证：610125198809243932
手机：15929941419
E-mail：631770905@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：15000-25000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：软件/互联网开发/系统集成期望从事行业：计算机软件自我评价                                                               
大学四年的计算机专业知识及毕业后六年多的工作经验使我具有独立工作能力和较强社会交往能力及优秀的组织和协调能力。踏实认真、吃苦耐劳、有责任感的性格使我能够面对任何困难和挑战。期望能够在之后的工作中得到自己专业能力的展现并能够在企业中长期稳定发展，为企业带来自己的价值。 
工作经历                                                               
2016.06 - 至今  西安软通动力有限公司  （1年2个月） java高级工程师 | 10001-15000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：项目名称： 中长期网络规划需求开发 
开发工具： J2EE,MySQL,SVN, 
开发环境： Linux,MySQL,JDK1.6,felix 
开发人数： 8人
项目描述： 本系统主要是在云平台创建任务，配置相关参数，将采集的一定区域用户话筒数据上传到云平台，云平台分析数据生成规划结果展现给用户。
项目责任：前台方面主要负责页面设计，开发，调试等，页面用的框架Ext，后台编写规划结果生成相关代码，整个系统整体采用struts+spring+mybatis框架。
2011.06 - 2016.05  北京赞同科技发展有限公司  （4年11个月） 软件工程师 | 6001-8000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：项目名称：银行前端翻写项目 
开发工具： myEclipse,Oracle,SVN,UE,PLSQL 
开发环境： Windows 7,Oracle 9g,JDK1.6,Tomcat6.0 
开发人数： 6人
项目描述： 1.本系统主要是将原有系统的字符终端界面改造成网页版界面，包括界面的逻辑控制和前端数据库的一些操作。
项目责任： 主要负责数据库设计，开发，调试等，用的框架是此系统整体采用ssh框架，模型层严格按照JavaBean规范要求。

项目名称：银行机构柜员系统
项目描述：通过开发这个系统来控制对机构的柜员的绑定、权限的控制以及不同柜员之间菜单的展现，此系统主要用到了DB2数据库和python和java语言。
主要的模块有：参与文档的编写和数据库表的设计，主要负责机构、柜员模块和权限模块，用的框架是此系统整体采用ssh框架，模型层严格按照JavaBean规范要求。 教育经历                                                              
2007.09 - 2011.07  西安石油大学  计算机科学与技术  本科 
