简历名称：javaeeOA2年工程师智联招聘期望从事职业：Java开发工程师简历更新时间：2017.07.28ID：62)Htr6R2jRPvRh3PcSfhA                                                                       
盛龙龙   手机：13289361320男    28岁(1989年3月)    6年工作经验    本科    未婚
现居住地：西安 | 户口：西安 | 团员身份证：610126198903146318
邮编：710200
手机：13289361320
E-mail：87049333@qq.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：不显示职位月薪范围目前状况：我目前处于离职状态，可立即上岗期望工作性质：全职期望从事职业：Java开发工程师期望从事行业：计算机软件自我评价                                                               
熟悉面向对象思想及应用，熟悉软件设计开发流程。 熟练运用struts2、hibernate、spring、springmvc、maven、beetl,beetlsql、mybatis、jquery、ajax、shiro、Jbpm、activiti、WebService、JSTL/EL、jdbc、dom4j、log4j 熟悉Spring，能够熟练运用Spring进行多层体系架构的设计,并能通过spring管理Struts和Hibernate 进行Web开发。 熟练应用MyEclipse，Eclipse等开发工具 了解UML建模语言，掌握常用的JAVA设计模式、AOP/OOP面向对象开发的思想. 熟练运用mysql、oracle等数据库。 具有两年工作经验的java软件工程师，具有架构思想和能力，善于沟通，稳重踏实，正直诚信，富有责任感，工作勤奋，热爱技术。 
工作经历                                                               
2015.09 - 至今  江苏欧柏软件有限公司  （1年11个月） javaee开发工程师 | 4001-6000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：办公自动化平台
开发环境： Struts2+Hibernate3+Spring2.5+Jbpm+Jquery
开发工具：Eclipse+tomcat6+Mysql5
系统描述: 该系统是办公自动化平台系统，本系统是一个高效协同工作平台和优秀的协同管理系统。它可把日常管理中的业务、事务、事件等信息在单位、部门、组群、个人之间进行及时高效、有序可控、全程共享的沟通和处理。该系统包含如下模块：知识管理/人力资源管理/客户关系管理/个人办公系统/网上交流系统/审批流转系统/会议管理系统/信息发布系统/考勤管理/车辆管理/办公用品管理/图书管理/固定资产管理系统/文档系统/公共信息系统/日程任务系统/消息系统/公告系统/个人工具系统/权限管理/系统管理/部门管理/报表管理等模块。
项目职责： 参与项目的功能分析和设计讨论，负责岗位管理，部门管理，用户管理，车辆管理，资产管理，权限管理，报表展示等模块的需求分析和编码工作
经验心得：展现层使用Struts2来实现MVC模式，把Domain Object和Action交由Spring容器进行管理，这样有助于更好的分层解耦。利用Spring可以管理对象的生命周期、注入依赖对象和使用容器声明式事务管理。持久化层使用hibernate来实现，使用泛型DAO把添/删/改/查/分页/统计这些操作进行了封装，子类只要继承该DAO就具备这些行为。在实现细粒度权限管理时使用了Struts2中提供的拦截器实现对Action方法的拦截，当确定用户具有某个权限时，才允许Action方法继续执行。粗粒度权限管理使用Filter实现。教育经历                                                              
2007.09 - 2011.07  培华学院  计算机科学与技术  本科 在校学习情况                                                           
语言能力                                                               
英语：读写能力一般 
