简历名称：Java web 软件工程师智联招聘期望从事职业：软件工程师、ERP技术/开发应用、互联网软件工程师、软件研发...简历更新时间：2015.01.22ID：1hQlDoNN7jFPvRh3PcSfhA                                                                       
党升   手机：18816612556男    28岁(1989年4月)    5年工作经验    本科    未婚
现居住地：上海 闵行区 | 户口：汉中 | 中共党员(含预备党员)身份证：612322198904022613
邮编：475000
手机：18816612556
E-mail：dangsheng123@gmail.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我对现有工作还算满意，如有更好的工作机会，我也可以考虑。（到岗时间另议）期望工作性质：全职期望从事职业：软件工程师、ERP技术/开发应用、互联网软件工程师、软件研发工程师、移动互联网开发期望从事行业：IT服务(系统/数据/维护)、计算机软件、互联网/电子商务、基金/证券/期货/投资、银行、保险、教育/培训/院校、通信/电信/网络设备、通信/电信运营、增值服务、计算机硬件、医药/生物工程、网络游戏、物流/仓储、酒店/餐饮自我评价                                                               
三年的工作经历让我对自己的技能有了更熟练的掌握，三年里一直从事java语言的开发，对java的面相对象，面相接口的编程有更多的应用和深入的了解，工作项目大部分基于MVC模式的BS结构系统，对jsp，ajax，jQuery，javaScript熟练的应用，对spring的IOC和AOP有深入的了解和应用，对Oracle，DB2，Maysql，Informix数据库熟练的掌握，经历诸多项目的磨练，能够很好的适应项目与同事之间默契的配合， 对自己的技能和职责有明确的定位，能够熟练使用自己飞技能解决问题 
工作经历                                                               
2013.04 - 至今  用友金融信息技术有限公司  （4年4个月） 软件工程师 | 8001-10000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：工作期间担任公司的开发顾问，公司评级为中级软件工程师。工作中需要对用友财务ERP系统有深入了解，和财务相关的业务知识，针对客户需求设计开发相应的功能模块，主要服务行业多为保险行业，和B/S结构的WEB工程的项目开发，涉及到的客户的核心业务系统，财务系统，以及首付系统等中间件的业务功能开发。主要担任技术方面的设计和部分开发工作，以及多系统的集成和发布等。 
2012.04 - 2013.04  上海先锋商泰技术有限公司  （1年） 软件工程师 | 4001-6000元/月 计算机软件 | 企业性质：合资 工作描述：在职期间主要从事车载导航仪的UI端开发，承接用户操作和基于硬件以上的Service层之间的业务逻辑控制，项目周期都具备完整的软件开发流程，需求分析，基本设计，详细设计，coding，集成测试。在职期间需要熟练使用UML建模语言，要详细了解客户需求，了解项目框架，通过UML设计自己负责的功能的部分详细设计，得到项目Leader确认和Service确认之后实施coding，最后集成测试自己的模块，最终交付给专业检测组测试。 
2011.10 - 2012.04  易保科技  （6个月） 软件工程师 | 4001-6000元/月 IT服务(系统/数据/维护) | 企业性质：合资 工作描述：在公司担任普通开发人员，做项目的保单管理模块，涉及到公司保险核心业务几大模块的框架，对公司的核心框架有一定的认识和了解，使用jsp和mvc模式的开发，以及oracle数据库，工作主要依照详细设计承担具体的coding阶段的代码编写。 项目经历                                                              
2014.10 - 至今 国泰财险-单证系统 开发工具：Eclipse,DB2,CaseCear版本管理,AQT数据库工具责任描述：担任系统设计和部分开发工作项目描述：该项目按照客户需求在客户的BS系统平台之上全新开发的单证系统，需要开发大量jsp和后台业务类，数据量上需要单次入库万笔的数据，再通过系统发放给单位和个人以及收回，批量处理数据的和复杂的业务规则对系统设计和开发是一个很大的考验 2014.03 - 至今 国泰财险-费用预算系统 开发工具：Eclipse,DB2,CaseCear版本管理,AQT数据库工具责任描述：担任系统核心的设计和部分开发工作项目描述：该项目是在客户的BS结构的核心系统中移植用友ERP系统的费用预算功能，两个系统构架和底层方法都不兼容，因此在客户的系统中重新开发了底层数据接口，搭建基础平台，再挖掘本公司产品的核心架构，和业务流程，重新实现开发到客户的核心系统中。客户使用DB2数据库，原有老系统的老数据对新开发的功能性能影响较大，在开发中也使用较多静态的单例模式的缓存以加速用户操作体验，在系统架构中也做了相应优化设计，目前该系统已经上线，正常流畅的运行 2013.09 - 2014.03 上海大众保险公司-收付系统 开发工具：Eclipse,Oracle,用友UAP平台责任描述：担任主要的开发人员项目描述：该项目为一个收付业务的中间件，为用户提供收付功能的同时需要同步核心系统，资金系统，财务系统等多个业务系统的业务流程和数据状态，在数据同步方面要求比较高，不同系统之间通过业务接口，数据库中间表等方式实现同步，并且在性能方面需要满足全国各个分支机构的数据访问，对个人技术方面有很大的提升 2013.08 - 2013.10 长江养老保险公司-产品线 硬件环境：Linux，WindowsXP开发工具：Eclipse,Oracle责任描述：担任主要的开发人员，设计代码实现，以及代码实施项目描述：该项目为一个二次开发项目，为BS结构的WEB项目工程，客户要求在原有产品的基础之上开发自己的产品线业务流程，以Eclipse为开发工具，需要同步第三方厂商的数据，保证数据的有效性和时效性，以及对现有大量数据的压力承载能力，最后发布在客户的linux服务器上 2013.05 - 2013.08 上海大众保险公司-四级上报 硬件环境：windowsXP,Linux开发工具：Eclipse,Oracle,Informix,用友UAP平台责任描述：项目中担任主要的开发人员项目描述：项目主要是BS结构的WEB项目工程，为保监会提供四级上报的数据，在用友UAP的平台之上开发对应的业务操作流程，核心的数据抽取通过oracle数据库存储过程，但因为业务核心系统数据库为informix数据库，所以开发中需要同步不同数据库之间的数据，需要编写大量的sql脚本(最终实现存储过程20580行)以实现该业务功能，同时要对数据库存储做相当多的优化，以保证较好的性能，对个人数据库操作的技能有相当大的提高 2012.12 - 2013.04 JA039 软件环境：SVN项目管理工具硬件环境：WinXP JA039实机开发工具：VS2005责任描述：担任基本的开发人员，负责互联网模块的开发工作项目描述：该项目是面向国内的车载导航仪，在之前的mode中对升级了硬件芯片，添加了互联网通信机能，和汽车设定电话通信的全新机能，该项目使用C++语言开发，对开发人员的要求更高，需要做更详细的设计，更多的模块进程之间的通信工作 2012.06 - 2012.12 JA062 软件环境：SVN项目管理工具  硬件环境：WinXP JA062实机开发工具：Edamame（该工具属于公司内部开发使用）责任描述：项目中担任基本的开发人员，担任地图检索部分的开发工作项目描述：该项目是面向东南亚和南美地区的导航仪，实现基本的导航功能以外特别加入了互联网模块，手机端相互控制的机能，以及车辆设定的全新功能，和对多种智能手机电话通讯录支持的新机能 2011.12 - 2012.04 chartis保险管理系统 软件环境：oracle数据库 chartis-tomcat CC CQ项目管理硬件环境：winXP开发工具：eclips责任描述：普通开发人员项目描述：chartis是额面向巴西保险公司的保险管理系统，涉及到保险行业的众多业务，系统划分多个模块，各个模块有各自独立的框架，模块之间通过系统的集成模块实现数据和业务的交互 
教育经历                                                              
2008.09 - 2012.06  河南大学  电子信息科学与技术  本科 培训经历                                                              
2011.04 - 2011.10  java jsp oracle SSH框架 培训机构：IBM无锡实训基地培训地点：无锡市新区证书                                                                   
2010.05  大学英语四级在校学习情况                                                           
曾获 院校级 二等奖 2010.03 曾获 院校级 优秀班干部奖 
奖项描述：  和同学相处融洽，多次组织集体活动，并能很好的完成预期目标 活动描述：担任班级体育委员，组织院级体育比赛 语言能力                                                               
英语：读写能力良好 专业技能                                                               
计算机／IT：熟练 兴趣爱好                                                               
喜欢篮球运动，唱歌，看书 
