简历名称：java软件工程师 6年 西安智联招聘期望从事职业：软件工程师简历更新时间：2017.07.02ID：l2zlEKtGtihPvRh3PcSfhA                                                                       
刘楠   手机：18502999654男    32岁(1985年9月)    8年工作经验    本科    未婚
现居住地：西安 | 户口：渭南 | 无党派人士身份证：610502198509133018
手机：18502999654
E-mail：yannan_mail@163.com 求职意向                                                               
期望工作地区：西安期望月薪：10001-15000元/月目前状况：我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）期望工作性质：全职期望从事职业：软件工程师期望从事行业：IT服务(系统/数据/维护)、计算机软件自我评价                                                               
本人善于学习，乐于钻研。多年从事java开发，熟悉java特性，在开发过程中对代码结构和质量能很好的把控，熟练的实现高效的逻辑。熟悉Oracle，mysql，sqlserver，能熟练使用结构化存储语言，sql的统计查询经验较丰富。熟悉jquery。了解Android开发，有简单的Android开发经验。 
工作经历                                                               
2015.11 - 至今  西安村游网络技术有限公司  （1年9个月） 高级java软件工程师 | 10001-15000元/月 互联网/电子商务 | 企业性质：民营 工作描述：从事酒店管理软件的数据结构设计及逻辑编码、jsp界面编码工作 
2014.08 - 2015.11  信帧机器人技术（北京）有限公司西安分公司  （1年3个月） 产品经理 | 10001-15000元/月 计算机软件 | 企业性质：民营 工作描述：在公司负责APP后台开发以及系统整体设计。 
2012.04 - 2014.08  西安图灵软件有限公司  （2年4个月） 高级软件工程师 | 6001-8000元/月 计算机软件 工作描述：从事生产行财务系统开发。完成系统结构设计，软件系统集成开发，系统外联接口开发。并从事部分手机应用开发工作。 
2009.12 - 2012.04  西安长城软件有限公司  （2年4个月） 软件研发工程师 | 2001-4000元/月 计算机软件 工作描述：从事教育类软件研发，承担代码编写工作。 项目经历                                                              
2015.11 - 至今 村游管家酒店管理系统 软件环境：jdk1.7,tomcat7.0,sqlserver2008硬件环境：pc,android开发工具：eclipse,tomcat,toad,sqlserver manager statio, api cloud statio责任描述：在项目中承担数据结构设计及系统业务逻辑编码等工作以及与外部接口的对接工作。在工作中能高效、高质量的完成任务，并受到好评。项目描述：该产品为酒店管理业务开发，提供酒店管理的一整套流程及管理理念。由于酒店管理数据的特殊性，系统提供了公安系统数据上传的集成，并使用socket通讯分布内外网，实现数据保密性的同时应用移动互联网。 2013.05 - 2014.08 中邮支付预付卡管理系统 软件环境：win7，jdk1.6，oracle10g硬件环境：X240+4G内存+500G硬盘+百兆兆网卡+百兆局域网开发工具：Toad，MyEclips，Adt责任描述：软件架构构建，设计并开发后台管理业务，设计开发外联和软件集成接口。项目描述：该项目为中邮支付下预付卡业务管理系统。项目使用webservice框架，后端使用Ejb框架，前端使用struts+jquery框架，功能包括，pos管理，预付卡管理，销售管理，凭证管理，客户管理，充值管理，燃气卡子系统，微信子系统，短信平台，监控子系统，App后台管理。系统实现从预付卡销售、POS内联消费、燃气卡系统外联、客户服务为一体的预付卡全业务流程。 
教育经历                                                              
2005.09 - 2009.07  西安文理学院  电子信息科学与技术  本科 语言能力                                                               
英语：读写能力一般 专业技能                                                               
java：熟练 sql：精通 
