目前求职状态：在职，看看新机会 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： df70e826Q0384cbb9
简历更新时间： 2016-04-14 08:07:53 	
个人信息 
姓名： 李嘉奇 性别： 男 手机号码：15029479151 年龄： 29电子邮件：key_button@163.com教育程度： 本科 工作年限： 5 年以上 婚姻状况： 保密 所在地： 宝鸡 
目前职业概况： 所在行业： 计算机软件 公司名称： 大唐电信科技产业控股有限公司 所任职位： 软件工程师 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： 计算机软件 期望职位： 软件工程师 期望地点： 宝鸡 期望年薪： 
勿推企业： 面议 
大唐电信科技产业控股有限公司 
工作经历 
2012.11-至今 大唐电信科技产业控股有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：通信(设备/运营/增值) 
公司描述：未填写 java软件工程师 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 大唐软件技术股份有限公司是国内成立最早的专业电信软件研发机构，是国内产品线最丰富的最具竞争实力的通信运营支撑系统软件供应商进行的发展。在公司的将近一年中主要对陕西号线资源管理系统进行开发和完善为主。
软件环境：Windows平台、Oracle数据库 
开发工具：Myeclipse7.1 
后台框架：Hibernate+spring
前台框架：Flex 3.0
前台与后台交互技术：BlazeDS
与外部接口技术：Webservice ，cxf框架支持外部接口
项目管理工作：maven
项目描述：号线资源管理系统对交换机设备，用户设备以及端口号码等信息进行管理。整个号线资源系统就是完成对资源的管理、对资源的使用两大用途。所谓对资源的管理就是对交换机设备、mdf设备、分线盒设备、设备上的端口与端子以及对号码的管理。而对资源的使用就是对线路的配置、端口的配置、号码的配置。对整个系统的意义在于实现对公共资源、码号资源、网络资源以及备品备件信息的综合管理和有效利用。实现资源数据的共享，为管理层提供资源的统计分析报告，作为分析决策依据，提高资源利用率，有效地为服务开通、服务保障、固定资产管理提供支持。 2012.03-2012.11 中国软件与技术服务股份有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：IT服务/系统集成 
公司描述：未填写 软件开发工程师 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 中软国际科技服务有限公司是中软国际和华为的合资公司，主要以为华为提供外包服务为目的，进行的发展。在公司的将近一年中只要是以学习为主，在公司完成两个项目如下：
TRM迭代项目管理 
软件环境：Windows平台、Mysql5.0数据库 
开发工具：Myeclipse7.1 
后台框架：Struct2+Hibernate+spring 
前台框架：Ext+Jquery 
项目描述：项目的总体描述是完成迭代项目管理的5大功能模块。人员管理模块、项目管理模块、文档管理模块、迭代管理模块、进度管理模块。经过数据库的设计、项目的实现、项目的测试、项目的验收，最后基本实现了其功能，完成了需求。 

容灾（备份）系统 
软件环境：Windows平台、SQL Server数据库 
开发工具：Myeclipse7.1 
后台框架：SpringMVC 
前台框架：Ext4.0+JavaScriptMVC 
主要完成功能：容灾备份系统是指在相隔较远的异地，建立两套或多套功能相同的IT系统，互相之间可以进行健康状态监视和功能切换，当一处系统因意外(如火灾、地震等)停止工作时，整个应用系统可以切换到另一处，使得该系统功能可以继续正常工作。容灾技术是系统的高可用性技术的一个组成部分，容灾系统更加强调处理外界环境对系统的影响，特别是灾难性事件对整个IT节点的影响，提供节点级别的系统恢复功能。主要任务完成前台开发：保护任务管理页面、虚拟机组管理页面。 
项目经历 
2012.11-至今 号线资源管理系统 项目职务： 软件开发工程师 所在公司： 大唐电信科技产业控股有限公司 项目简介：大唐软件技术股份有限公司是国内成立最早的专业电信软件研发机构，是国内产品线最丰富的最具竞争实力的通信运营支撑系统软件供应商进行的发展。在公司的将近一年中主要对陕西号线资源管理系统进行开发和完善为主。
软件环境：Windows平台、Oracle数据库 
开发工具：Myeclipse7.1 
后台框架：Hibernate+spring
前台框架：Flex 3.0
前台与后台交互技术：BlazeDS
与外部接口技术：Webservice ，cxf框架支持外部接口
项目管理工作：maven
项目描述：号线资源管理系统对交换机设备，用户设备以及端口号码等信息进行管理。整个号线资源系统就是完成对资源的管理、对资源的使用两大用途。所谓对资源的管理就是对交换机设备、mdf设备、分线盒设备、设备上的端口与端子以及对号码的管理。而对资源的使用就是对线路的配置、端口的配置、号码的配置。对整个系统的意义在于实现对公共资源、码号资源、网络资源以及备品备件信息的综合管理和有效利用。实现资源数据的共享，为管理层提供资源的统计分析报告，作为分析决策依据，提高资源利用率，有效地为服务开通、服务保障、固定资产管理提供支持。 项目职责：未填写 项目业绩：未填写 2012.08-2012.11 容灾（备份）系统 项目职务： 软件开发工程师 所在公司： 中国软件与技术服务股份有限公司 项目简介：软件环境：Windows平台、SQL Server数据库 
开发工具：Myeclipse7.1 
后台框架：SpringMVC 
前台框架：Ext4.0+JavaScriptMVC 
主要完成功能：容灾备份系统是指在相隔较远的异地，建立两套或多套功能相同的IT系统，互相之间可以进行健康状态监视和功能切换，当一处系统因意外(如火灾、地震等)停止工作时，整个应用系统可以切换到另一处，使得该系统功能可以继续正常工作。容灾技术是系统的高可用性技术的一个组成部分，容灾系统更加强调处理外界环境对系统的影响，特别是灾难性事件对整个IT节点的影响，提供节点级别的系统恢复功能。主要任务完成前台开发：保护任务管理页面、虚拟机组管理页面。 项目职责：未填写 项目业绩：未填写 2012.03-2012.07 TRM迭代项目管理 项目职务： 软件开发工程师 所在公司： 中国软件与技术服务股份有限公司 项目简介：软件环境：Windows平台、Mysql5.0数据库 
开发工具：Myeclipse7.1 
后台框架：Struct2+Hibernate+spring 
前台框架：Ext+Jquery 
项目描述：项目的总体描述是完成迭代项目管理的5大功能模块。人员管理模块、项目管理模块、文档管理模块、迭代管理模块、进度管理模块。经过数据库的设计、项目的实现、项目的测试、项目的验收，最后基本实现了其功能，完成了需求。 项目职责：未填写 项目业绩：未填写 
教育经历 
天津工业大学 （ 2008.09-2012.07 ） 专业：软件工程专业 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
英语、日语、普通话 
自我评价 
掌握基于.Net的程序设计、数据库原理及应用、统一建模语言UML、计算机网络、Java Web程序设计、计算机图形图像处理、Java应用程序设计、数据结构、软件体系结构、高级语言程序设计、软件测试技术、计算机算法、编译原理、网页设计基础等基础知识；
精通core java，良好的编码习惯和扎实的java编程功底；
熟悉Struts、Hibernate、iBatis、jQuery等开源技术架构架构下的应用开发； 
熟练掌握基于struts框架，MVC模式的java web编程； 
熟悉了解spring MVC模式的Java web编程开发；
熟悉了解JavaScript编程以及对前台的jQuery、ExtJs、JavaScript Mvc等开发框架。
掌握Oracle数据库的应用，有SQL编写能力；
熟悉常见的面向对象设计模式如工厂和单例模式等； 
熟悉面向对象分析和设计，并能运用UML建模工具进行设计工作； 
熟练使用MyEclipse集成软件开发环境； 
了解TCP/IP、UDP、Http等网络协议； 

