目前求职状态：离职，正在找工作 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 资深IT技术工程师（数据分析... | 2017-06-29 16:38:51 
简历编号信息： d77fe527D0184cabe
简历更新时间： 2017-07-27 15:13:55 	
个人信息 
姓名： 李洲 性别： 男 手机号码：18813050668 年龄： 33电子邮件：lizhou_168@126.com教育程度： 本科 工作年限： 8 年以上 婚姻状况： 保密 所在地： 西安 
目前职业概况： 所在行业： IT服务/系统集成 公司名称： 北京东方国信科技股份有限公司 所任职位： 数据分析师 目前年薪： 保密 
职业发展意向： 期望行业： IT服务/系统集成;互联网/移动互联网/电子商务;通信(设备/运营/增值) 期望职位： 数据分析师 期望地点： 西安 期望年薪： 
勿推企业： 面议 
北京东方国信科技股份有限公司 
工作经历 
2013.07-2017.06 新起点数据分析有限公司 公司性质：私营・民营企业 | 公司规模： 1-49人 | 公司行业：互联网/移动互联网/电子商务 
公司描述：未填写 项目经理 下属人数：10 | 所在地区：南京 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 与客户沟通项目需求并编写需求；
进行需求分析；
项目内工作分配；
运用SPSS、SQL等进行数据分析与建模；
运用Clementine进行数据挖掘；
形成分析报告，反馈给客户2012.06-2013.06 北京东方国信科技股份有限公司 公司性质：私营・民营企业 | 公司规模： 1000-2000人 | 公司行业：IT服务/系统集成 
公司描述：东方国信公司拥有完整的企业级BI、CRM、CTI的系统解决方案，具有较为丰富的产品线和较强的交付能力，能够为电信运营商提供适用的信息化解决方案，满足电信运营商在不同发展阶段的管理需求，并可实现平滑升级。东方国信公司在中国国内电信运营商的几十个省分公司提供并实施BI和CRM项目的咨询服务及解决方案。 在国内电信BI（商业智能）领域，东方国信公司被评为最具潜力的软件服务公司，为中国联通总部及18个省分公司，中国电信7省分公司，中国移动2省分公司，中国铁通总部及8个省分公司提供经营决策支持系统的实施服务和咨询。独立承担中国联通、中国电信和中国铁通的BI（商业智能）业务和技术规范的制定工作。 在电信CRM方面，东方国信公司自主研发电信级的维系挽留、渠道管理、客户积分及俱乐部等系统。维系挽留系统基于客户细分的基础，按照科学的方法将业务流程化，逐步达到策略制定的科学化、执行流程的规范化、营销、销售和服务的精细化。维系挽留系统在中国联通12个省分公司及中国电信2个省分公司进行实施。渠道管理系统是对电信企业的合作代理商进行管理的系统，系统提供流程化的管理，模块化的配置，以及多维的分析，使得电信运营商全方位进行监控和管理。在中国联通9个省分公司和中国电信5个省分公司进行实施。 东方国信公司研发综合人工平台系统，并在四川联通、湖北联通、黑龙江联通、甘肃联通等进行部署实施。东方国信综合人工平台将业务应用、BI和呼叫中心充分结合起来，通过对客户历 史数据的挖掘分析，发现客户行为特征，分析产品关联程度，建立个性化营销，节约呼叫成本的同时提高定制成功率。在服务方面提供联通秘书及生活信息服务等人 工辅助语音服务，真正成为客户的贴身秘书。 在CTI方面，为电信运营商提供自动催缴和自动停复机等系统，提高电信企业生产自动化。同时，东方国信还为政府、电力、燃气等单位提供呼叫中心平台系统，满足各单位业务需求。 数据分析师 10000元/月 汇报对象：部门经理 | 下属人数：3 | 所在地区：南京 | 所在部门：移动事业部 工作职责和业绩： 分项目管理，项目咨询，和客户沟通需求并写需求文件，带领项目组成员做数据分析，形成数据分析报告2011.11-2012.05 中国科学技术信息研究所 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：政府/公共事业/非营利机构 
公司描述：未填写 数据分析员 所在地区：北京 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 1、英文词表编制中的数据采集、数据处理、数据分析(以SPSS为主)；
2、进行市场调研，撰写调研报告。2009.12-2011.08 北京万集科技有限责任公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：IT服务/系统集成 
公司描述：未填写 售前/售后技术支持工程师 所在地区：北京 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 协助公司研发部进行数据的采集、整理，以及后期的数据分析（主要用EXCEL、SPSS）工作，积累了一定的数据收集和分析的经验；SQL数据库的安装与配置、管理；中小型工程项目的管理与实施，工程项目中设备的安装与调试。在整个工程项目中，充分发挥了自己的分析能力、沟通能力、协调能力以及团体协作能力，圆满的完成了整个工程项目。编写项目总结报告。 
项目经历 
2015.03-2015.12 信贷客户风险控制分析 项目职务： 项目经理 所在公司： 新起点数据分析有限公司 项目简介：本项目针对小额贷款公司经常出现的恶意贷款、久拖不还、坏账、死帐等情况，提取客户基本信息数据、产品定价数据等进行分析，帮着客户控制风险、降低风险，优化反欺诈检测系统等。项目职责：需求沟通及编写，大量数据提取字段选取；
数据分析与建模，分析报告PPT汇总；
向客户汇报成果。 项目业绩：本项目按时完成了客户需求，向客户提交了完整的数据分析报告，得到了客户的好评和肯定 2014.06-2014.12 城市交通规划数据分析项目 项目职务： 项目经理 所在公司： 新起点数据分析有限公司 项目简介：本项目是针对城市外来人员增加、车辆剧增，造成交通压力和交通拥挤，尤其是上下班高峰期的交通压力等背景下，对外来人员流动量、车俩增加数量、早晚高峰期的客流量等等进行大量数据提取、运用SPSS、clementine、SQL、hadoop等进行数据分析，结论形成PPT汇报文件，最终实现可视化。 项目职责：项目管理；
与客户沟通项目需求并编写需求；
选取数据分析所需字段；
运用SPSS、hadoop等进行大数据分析和建模；
汇总分析成果PPT，并给客户汇报。 项目业绩：本项目按时并较完美的完成了客户需求，给客户汇报了成果并向客户提交了完整的数据分析报告，得到了客户的好评和肯定 2012.06-2013.04 陕西移动客户全触点平台建模项目 项目职务： 数据分析师 所在公司： 北京东方国信科技股份有限公司 项目简介：该项目是陕西移动市场部BI项目，主要是针对当时移动网络多元化、客户流失等因素进行数据分析，分析客户使用侧重点，优化产品、制定策略、增加销量、增加收益等，建立模型，并嵌入陕西移动平台中 项目职责：项目管理、客户沟通需求信息并编写需求文档、数据分析、数据建模，形成数据分析报告 项目业绩：在项目中由于出色的沟通能力和数据分析结果的准确性及实用性，获得了客户的一致好评，项目模型嵌入到陕西移动BI系统中进行运营。 2011.06-2012.05 SPSS数据统计分析 项目职务： 数据分析师 所在公司： 中国科学技术信息研究所 项目简介：本项目是由于自己对数据分析的兴趣爱好，利用网站等方式搜集某一行业的一些数据，利用SPSS对这些数据进行分析研究，得出相关分析结论，并完成数据分析报告。项目职责：数据搜集、利用SPSS进行数据分析、撰写数据分析报告。 项目业绩：未填写 2011.11-2012.05 英文词表的编制 项目职务： 数据分析师 所在公司： 中国科学技术信息研究所 项目简介：本项目是通过各种渠道采集英文词典、叙词表等，通过对采集到的数据信息进行处理加工，建立英文词库，利用编表平台编制英文词表；对采集的词条数量、入库的词条数量、每个词条出现的频率等数据运用SPSS进行分析统计，形成分析报告。项目职责：数据采集、数据处理、数据分析（spss为主） 项目业绩：未填写 2011.03-2011.05 高速收费站计重设备数据的采集与分析 项目职务： 数据分析师 所在公司： 北京万集科技有限责任公司 项目简介：本项目为了能使高速计重收费设备数据更加准确，独自去现场进行数据的收集，并进行了整理，协同公司研发部人员进行所采集数据的分析计算，从而改进了收费软件。项目职责：主要负责数据的收集，以及数据的整理，和公司研发部人员一起进行数据分析（运用Excel等） 项目业绩：未填写 2010.11-2010.12 京化二期高速公路收费站称重系统的建设 项目职务： 项目经理 所在公司： 北京万集科技有限责任公司 项目简介：本项目是高速公路收费站计重设备的安装工程，独立负责了该项目的前期施工和后期的安装调试，充分做到了与业主、集成商、施工队之间的沟通与协商，相互配合、出色的完成了项目工程 。项目职责：项目经理，主要负责项目施工过程中的管理，以及与集成商、施工队之间的沟通协商；负责工程后期的设备安装与调试等。 项目业绩：未填写 2010.08-2010.09 宝三高速宝昌至三号地段收费站称重系统的建设 项目职务： 项目经理 所在公司： 北京万集科技有限责任公司 项目简介：本项目是高速公路收费站计重设备的安装工程，独立负责了该项目的前期施工和后期的安装调试，充分做到了与业主、集成商、施工队之间的沟通与协商，相互配合、出色的完成了项目工程 。 项目职责：项目经理，主要负责项目施工过程中的管理，以及与集成商、施工队之间的沟通协商；负责工程后期的设备安装与调试等。 项目业绩：未填写 
教育经历 
华北电力大学(保定) （ 2005.09-2009.07 ） 专业：信息管理与信息系统 学历：本科 是否统招：是 
语言能力 
普通话 
自我评价 
两年在大型企业从事数据分析和数据建模工作，四年创业型公司从事项目管理、数据分析、数据挖掘与建模工作；
熟悉SPSS、Clementine等数据分析和建模软件；
熟悉SQL、DB2数据库技术；
熟悉Hadoop大数据分析软件；
一年的项目管理工作，三年半的自主创业经验和管理工作，积累了丰富的管理经验；
具有良好的团队合作精神和严谨的工作态度；
具有良好的自学能力；
能主动与人沟通，具有一定的组织领导能力（工作期间担任过项目经理，负责整个项目的管理、运作等工作）。
具有很强的责任心，能积极主动地去完成工作。 
附加信息 
英语四级证书；
助理物流师。 
