目前求职状态：在职，看看新机会 ， 随时可以打电话联系我。	
主动应聘职位： 无 
简历编号信息： de73e02dO048bceb8
简历更新时间： 2017-02-14 15:38:11 	
个人信息 
姓名： 王飞 性别： 男 手机号码：15388654220 年龄： 34电子邮件：wang_fei88@163.com教育程度： 本科 工作年限： 9 年以上 婚姻状况： 保密 所在地： 西安 
目前职业概况： 所在行业： 计算机软件 公司名称： 上海格蒂电力科技有限公司西安分公司 所任职位： 架构师 目前年薪： 14.4万（12000元/月 * 12个月） 
职业发展意向： 期望行业： 计算机软件 期望职位： 高级软件工程师 期望地点： 西安 期望年薪： 
勿推企业： 18.0万（15000元/月 * 12 月） 
上海格蒂电力科技股份有限公司西安分公司 上海格蒂电力科技有限公司西安分公司 西安格蒂电力有限公司 中软 
工作经历 
2013.07-至今 上海格蒂电力科技有限公司西安分公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：计算机软件 
公司描述：未填写 JAVA高级软件工程师 12000元/月 下属人数：3 | 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 一、主要职责：
1、参与设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等）
2、参与软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；
3、负责组织技术架构、解决方案；
4、负责项目关键技术问题的攻关；
5、数据库设计；
二、工作成果：
1、与团队成员配合完成了配电网运维监测管理平台的搭建、核心代码编写、数据库设计；
2、一体化检修平台的核心代码编写、数据库设计、部分功能模块的开发； 2011.06-2013.06 西安海博软件服务有限公司 公司性质：外商独资・外企办事处 | 公司规模： 1-49人 | 公司行业：计算机软件 
公司描述：未填写 JAVA高级软件工程师 下属人数：3 | 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 一、主要职责：
1、参与设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等）
2、参与软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；
3、负责组织技术架构、解决方案；
4、负责项目关键技术问题的攻关；
5、数据库设计
二、工作成果：
1、完成了ClientPortal项目的平台搭建、核心代码的编写、数据库设计；
2、完成了Dataportal项目的技术选型、核心代码编写、数据库设计； 2010.10-2011.06 西安博彦诺赛信息科技有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：IT服务/系统集成 
公司描述：未填写 JAVA高级软件工程师 所在地区：西安 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 负责在已有的gis系统(ptv xServer)上进行二次开发及设计。 客户需求调研；制定系统的需求规范；建立相应的商务需求和系统需求；和技术经理一起设计整个项目的各个功能模块；制定子系统的开发模型、测试方案和需求变更流程等； 2008.02-2010.09 广州市天维数码技术有限公司 公司性质：未填写 | 公司规模： 未填写 | 公司行业：计算机软件 
公司描述：未填写 JAVA软件工程师 所在地区：广州 | 所在部门：未填写 工作职责和业绩： 负责软件开发，上线部署维护工作 
项目经历 
2014.09-至今 国家电网公司蒙东电力一体化检修平台 项目职务： 开发 所在公司： 上海格蒂电力科技有限公司西安分公司 项目简介：一体化检修平台是在充分理解和梳理当前国网和蒙东电力信息系统检修流程的基础上，结合IMS、IDS、服务可用性（自建工具）等系统，提出的一套智能化、全方位、多角度、规范、闭环的线上流程平台。
一体化检修平台以国网标准检修流程为依据，结合IDS、IMS等检修管理平台，贯穿于蒙东电力整个检修流程，提高检修质量，加快检修进度，降低检修的人力物力消耗，对缩短检修工期、降低检修成本，提高系统健康运行水平，努力提高检修人员的技术水平，将产生重大意义。
一体化检修平台的建成，可以实现智能化巡检、智能化检修、检修许可单快速地可追踪会签、检修模拟仿真、检修评价对比、检修总结归档知识库、多维度、针对性强的统计分析等目标。
一体化检修平台是基于国网自主研发的开发平台SG-UAP进行开发，数据库使用Oracle项目职责：在此项目中担任开发设计角色，负责项目平衡上报、许可审核、消息管理模块的设计和开发，并担任项目技术协调角色，帮助组员解决疑难问题。 项目业绩：未填写 2013.08-2014.08 智能建筑能源管理系统 项目职务： 未填写 所在公司： 上海格蒂电力科技有限公司西安分公司 项目简介：智能建筑能源管理系统是对建筑物能耗数据的采集和存储、建筑物参照模型和能耗计算、能耗数据分析、能耗控制和管理的信息系统。 系统主要功能包括，用能概览、设备管理、统计分析、告警管理、报表管理、系统管理； 该项目采用Java Web做为前端展示与业务交互层，主要的技术用到Struts2、Spring、Hibernate、jQuery、highcharts、bootstrap ui； 数据库使用mysql5.5； 后端数据采集与控制层使用Niagara平台做为中间件，通过oBIX协议框架与其进行通信来实现实时数据、历史数据的获取以及对设备的控制。 在该项目的后期，主要针对界面进行优化、通过jQuery、css完成一些特效。 项目职责：在该项目中本人负责该项目能耗统计、报警管理、报表管理模块的设计与开发。设计了一个通用报表生成服务，发布为Socket服务，通过传递xml格式的参数文本，就能调用到相应的报表模板并返回结果。报表的模板使用水晶报表进行设计。 项目业绩：未填写 2010.10-2013.06 vMapPortal 项目职务： 未填写 所在公司： 西安海博软件服务有限公司 项目简介：基于ptv xServer地图服务器的二次开发，系统采用Openlaszlo+Red5+ptv xServer+J2EE+postgresql架构。 项目职责：负责新功能的设计及开发 项目业绩：未填写 2012.06-2013.06 DataPortal 项目职务： 未填写 所在公司： 西安海博软件服务有限公司 项目简介：DataPortal是一个提供在线购买商业数据的服务项目，集成了Paypal支付技术；该是以公司核心产品vMapPortal(地理信息系统)为中心，Liferay Portal为容器的二次开发项目。 项目职责：项目需求整理分析、技术调研、系统设计、开发部署 项目业绩：1.优化了水晶报表的导出速度。2009.12-2010.09 vMapPortal 项目职务： 未填写 所在公司： 西安博彦诺赛信息科技有限公司 项目简介：vMapPortal是一款基于GIS的商业分析软件，概括交通物流、新闻媒体、餐饮服务等行业，为这些行业提供有价值的基于地理信息的商业数据分析。 项目职责：未填写 项目业绩：未填写 2009.08-2009.09 xx银行东莞分行财务分析系统 项目职务： 未填写 所在公司： 广州市天维数码技术有限公司 项目简介：该项目基于商业智能技术，实现财务数据的收集、管理和分析。系统面向各类使用人员，支持多角度观察问题和分析问题，为管理决策者提供实时、全面的银行财务信息。系统适应各种不断变化的管理要求，并在初步分析的基础上通过先进的技术手段为管理人员提供决策支持。该系统提供资本分析、资产分析、负债分析、现金流量分析、损益分析以及经营情况分析等。 项目职责：在该项目中本人负责从广发总行中心数据库抽取东莞分行数据工作。通过使用Apache HttpComponents 从总行网站批量下载Excel财务报表文件，然后将其数据通过WebService方式导入到东莞分行数据库。 项目业绩：未填写 2008.10-2009.04 广州市全市从业人员体检联网系统 项目职务： 未填写 所在公司： 广州市天维数码技术有限公司 项目简介：该系统是将广州市各区县CDC从业人员体检信息集中至广州市CDC网站进行统一查询。
系统采用Swing+Spring+iBATIS+ Quartz+Ftp4j架构。 项目职责：本人负责系统xml格式文件的上传及网站查询功能模块的设计和开发工作，负责上线及交付事宜。 项目业绩：未填写 2008.06-2008.10 柳州市疾病预防控制中心药房药库管理系统 项目职务： 未填写 所在公司： 广州市天维数码技术有限公司 项目简介：该系统是为柳州市疾病预防控制中心结防所开发的一套药房药库信息化管理系统。系统包括采购计划、出入库管理、退货管理、药房管理、门诊收费管理等15个功能模块。
项目采用 Struts1.2+Spring2.0+iBATIS2+Extjs+MSSQLServer2000架构。 项目职责：客户需求调研；制定系统的需求规范；建立相应的商务需求和系统需求；和技术经理一起设计整个项目的各个功能模块；制定子系统的开发模型、测试方案和需求变更流程等； 项目业绩：未填写 2008.03-2008.05 江门市疾病预防控制中心艾滋病网络监测系统 项目职务： 未填写 所在公司： 广州市天维数码技术有限公司 项目简介：未填写 项目职责：未填写 项目业绩：未填写 
教育经历 
西安思源学院 （ 2003.09-2007.07 ） 专业：计算机信息管理 学历：本科 是否统招：否 
语言能力 
英语、普通话 
自我评价 
多年的Java Web软件开发经验，熟悉Java,J2EE和Java开源框架，具有多个大型项目构建和实施经验，较强的技术调研能力和问题解决能力，工作非常认真负责。 
1. 熟练掌握Java、JSP、Servlet、JavaBean、JDBC、WebService等技术的应用； 
2. 熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、JQuery、ExtJs、AJAX等页面技术的应用； 
3. 熟练掌握Struts、Hibernate、iBATIS，掌握Spring框架及理解IOC和AOP的思想； 
4. 掌握标准的SQL语句，掌握SQLServer，Oracle，MySQL，PostgreSQL数据库的操作； 
5. 熟悉Java设计模式， UML统一建模语言以及相关工具； 
6. 熟练Tomcat、Apache、Jetty等Web容器以及J2EE容器的配置以及部署； 
7. 掌握水晶报表（CrystalReports）、JasperReports的使用； 
8. 掌握Maven、CVS、SVN、VSS等辅助工具的使用； 
9.掌握Linux环境下的Java Web开发和部署以及相关配置； 

