 王建伟流程状态：     标签： ID:522580149 目前正在找工作 18629518851 1654618754@qq.com 男 | 26岁（1990年7月24日 ） | 现居住西安-雁塔区 | 3年工作经验1990-07-04

最近工作 （2个月 ） 职　位：软件工程师公　司：西安软通动力行　业：计算机软件最高学历/学位 专　业：电子信息工程学　校：陕西科技大学学历/学位：本科
个人信息身高： 170cm婚姻状况：未婚政治面貌：共青团员
目前年收入： 12 万元 (包含基本工资、补贴、奖金、股权收益等)
求职意向关键字：Java中级开发工程师期望薪资：8000-9999元/月地点：西安职能：软件工程师行业：互联网/电子商务?计算机软件?网络游戏到岗时间：随时工作类型：全职自我评价：工作认真负责，对技术喜爱，能承受工作压力
工作经验2017/4-至今西安软通动力 (2个月 ) 计算机软件|10000人以上|上市公司2012软件工程师工作描述：项目名称：华为ISUP系统
系统平台：window
数据库：mysql
服务器：tomcat
技术实现：spring boot+mybaits+angularJs
项目描述：
华为ISUP系统是管理和分享华为优秀项目的web平台，用户可以查看优秀和成功项目的制定，执行，步骤以及输出文档。
工作描述：
1.参与了项目多个模块的前后台代码的编写2016/3-2017/3北京中软国际科技服务有限公司 (1年 ) 计算机软件|5000-10000人|上市公司核心网业务软件工程师工作描述：项目名称：华为业务线网络虚拟化(NFV)可靠性测试工具
系统平台：linux
数据库：oracle11g
服务器：jetty
技术实现：华为内部开发的基于osgi和rest框架
项目描述：
NFV，即网络功能虚拟化，Network Function Virtualization。通过使用x86等通用性硬件以及虚拟化技术，来承载很多功能的软件处理。从而降低网络昂贵的设备成本。可以通过软硬件解耦及功能抽象，使网络设备功能不再依赖于专用硬件，资源可以充分灵活共享，实现新业务的快速开发和部署，并基于实际业务需求进行自动部署、弹性伸缩、故障隔离和自愈等
NFV可靠性测试工具主要模拟34种故障网络故障模式，来评估NFV网络故障恢复能力，目前版本已发布，整个项目分为三大模块，测试配置页面、评估执行页面、评估结果展示
责任描述：
1、主要负责测试配置页面的前后台代码编写，前台主要用jquery和easyUI库
2、配合测试人员编写测试用例
3、负责项目CI检查
1、后期学习主业务逻辑(评估执行页面),负责后期bug修改，新增需求后台接口编写
2、担任新人的导师，帮助新人解决开发平台搭建，开发遇到的问题以及项目业务讲解。



项目名称：华为业务线网络虚拟化(NFV)性能测试工具
系统平台：linux
数据库：oracle11g
服务器：jetty
技术实现：华为内部开发的基于osgi和rest框架
项目描述：
NFV性能测试工具主要评估NFV网络的性能，通过ixa模拟实际用户连接，来获取虚拟机的性能参数，通过计算各个虚拟机指标，计算出NFV网络的综合得分。项目分为home页面、用例选择页面、环境配置页面、评估执行页面、测试结果展示页面
责任描述：
1.主要负责项目核心业务后台代码的编写
2.负责版本在真实环境调试
3.负责版本的联调与发布2014/7-2016/3创达特科技有限公司 (1年 8个月 ) 通信/电信/网络设备|150-500人|合资ITJava开发工程师工作描述：项目名称：公司内部RDM系统
系统平台：window
数据库：mysql
服务器：tomcat
技术实现：struts2+jsp
项目描述：
本项目RDM研发管理系统主要应用于公司内部使用，项目主要由如下项目管理模块、部门管理模块、绩效管理模块、资源管理模块、质量管理模块、文档管理模块、市场需求管理模块、缺陷管理模块、知识管理模块、工作日志管理、系统维护管理
工作描述：
1.参与项目后台接口编写
2.维护系统，功能更新以及bug修改。
教育经历2010/9-2014/7陕西科技大学本科|电子信息工程专业描述：电路、数字电子技术基础、模拟电子技术基础、C语言、java、数据结构、单片机、现代通信原理技术、微机原理与接口技术、数据通信与计算机网络、单片机、嵌入式系统。
技能特长 （包括IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）▲技能/语言英语良好▲证书2012/6大学英语四级
附加信息▲其他主题：职业技能主题描述：1.大学学过C语言、VB、python自学java
2.JAVA基础扎实，精通JSP、Servlet等java web 编程技术
3.能练应用Struts、Hibernate、Spring、springMvc、spring boot、mybaits进行项目开发
4.有osgi、REST构架下开发经验
5.熟悉Ajax/Html/Javascript/css /Jquery/easyUI/angularJs
6.熟练oracle 、mysql 
7.熟练Maven、SVN项目管理工具
8.熟练linux常用命令
9.熟练使用Tomcat、Apache等应用和服务器
10.熟练使用Eclipse开发工具；


