个 人 简 历
应聘职位：软件经理，软件研发工程师
基 本 信 息 工作状况：我目前在职,正考虑换个新环境(如有合适的工作机会,到岗时间一个月左右) 
姓  名： 纪铜虎性  别： 男 出生日期：1984年5月 籍  贯：陕西 西安 专  业：计算机科学与技术学  历：本科地  址：西安长安区郭斗北街47号盛世长安邮  编：710115毕业院校：西安工程大学电子邮件：jorn-102@163.com移动电话：13279213627外 语 能 力 英语：通过英语四级考试IT 技 能  1. 熟悉Linux C/C++语言开发、熟练使用gcc，gdb，make，makefile。
2. 熟练Linux应用程序的开发。 
3. 对TCP/IP网络通信协议有较深刻理解。 
4. 熟悉Linux 下的（多线程、进程间通信、网络通信）软件开发
5. 了解字符设备驱动、uboot启动过程和处理、
6. 熟悉二三层协议开发
7. 熟练使用JavaScript，HTML。 
8. 具有良好的英文阅读能力，能读懂基本的英文文档
9. 具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力。
10. 具备一定的项目管理和团队管理经验。项 目 经 验  
 2015/12-至今：中软国际科技服务有限公司　　公司性质　　民营　　部门　　网络　　职位　　PM　　项目名称:　　老铜线维护开发项目　　开发工具　　C编程　　项目描述　　主要维护华为接入网Mxu以及老铜线设备等　　责任描述:1. 管理岗位主要负责项目立项，项目任务下发，跟踪项目进展，汇报项目进度等
2. 维护岗位主要负责网上问题定位、客户或者一线问题答复等，业务领域包含二三层网络协议、安全特性、拨号、单板或者业务故障等。   　　2014/7-2015/11：城迈科技（南京）股份有限公司西安办事处　　公司性质　　民营　　部门　　DPGXA2　　职位　　高级软件工程师　　项目名称:　　Mifi终端　　开发工具　　Linux 下C编程　　项目描述　　Andriod编译环境下的终端应用软件开发，该产品集调制解调器、路由器和接入点三者功能于一身，支持wifi热点功能等　　项目描述　　Andriod编译环境下的终端应用软件开发，该产品集调制解调器、路由器和接入点三者功能于一身，支持wifi热点功能等　　责任描述:　　主要负责router模块的软件开发，涉及DHCP、NAT、防火墙、网桥以及路由配置、DNS、IP冲突检测, 以及SIP ALG\ UPNP的应用、IPv6的网络布局等，另外完成了模块化设备整机休眠与唤醒开发。
1. 负责router模块的需求分解
2. 完成router模块的概要设计以及详细设计文档
3. 完成编码以及调试
4. 编写单元测试
5. 完成交付　　
2010/10-2014/6：昊阳天宇科技（深圳）上海分公司西安办事处　　公司性质　　外资(非欧美)　　部门　　西安办事处软件研发部　　职位　　课长　　项目名称：　　Switch 开发以及维护　　开发工具：　　Linux下C编程　　项目描述：　　交换机软件开发以及维护　　责任描述：　　1. 管理团队，跟踪项目进度
　　2. 负责分析理解需求，任务计划安排，任务的分配以及跟踪、总结
　　3. 负责项目CLI，GUI以及SNMP等应用程序开发以及维护。　　 　　 　　项目名称：　　华为S1700 Switch 开发以及维护　　开发工具：　　Linux下C编程　　项目描述：　　华为S1700 L3交换机项目　　责任描述：　　1． 管理团队，跟踪项目进度
　　2. 负责分析理解需求，任务计划安排，任务的分配以及跟踪、总结
　　3. 负责项目GUI应用程序开发以及维护。　　 　　项目名称：　　华为EoC终端　　开发工具：　　Linux下C编程，Mips架构　　项目描述：　　华为EoC终端　　责任描述：　1. 管理团队，跟踪项目进度
　2. 负责分析理解需求，任务计划安排，任务的分配以及跟踪、总结
3. 负责通过MME消息建立EoC头端和EoC终端的通信、MME消息的解析和处理
4. CNU支持key认证的修改和查询
5. 支持透明通道登陆到CNU终端执行配置和查询
6. 软件一致性支持，支持EoC终端升级（主备区实现）
7. 实现EoC局端设备升级终端设备。　　  　　项目名称：华为EAP9012项目　　开发工具：　　Linux下C编程，Mips架构　　项目描述：　AP开发　　责任描述：   1. 管理团队，跟踪项目进度
   2. 负责分析理解需求，任务计划安排，任务的分配以及跟踪、总结
   3．IGMP 协议开发（包含IGMP Snooping）、IGMP协议报文通过数据通道上送、设置IGMP模式开关、支持组播报文广播转发、配置组播协议模式（IGMP proxy或IGMP snooping）
　4. AP统计信息上、以及统计信息上报AC　　 　　 　　项目名称：　　被派遣到华为接入网（2010-10 to 2011-07）　　开发工具：　　VxWorks下C编程　　项目描述：　　华为接入网产品Mxu　　责任描述：　　1. 负责管理华为内部软件员工日常事务以及项目进展和工作情况
　　2. 在这个阶段主要被派遣到华为内部负责接入网产品软件二三层业务领域的开发，包括DHCP、PPPOE、VLAN、STP、NTP等网络协议的开发和维护，以及数据库开发以及维护等. 　　2009/01--2010/09： 扬旭电子科技上海分公司　　公司性质　　外资（非欧美）　　部门　　无线开发软件部　　职位　　软件开发工程师　　项目名称：　　路由器开发以及维护　　开发工具：　　Linux下C编程　　项目描述：　　Wifi路由器的开发以及维护　　责任描述：　　本人负责路由器软件协议部分（DHCP、PPPOE、NAT）等的开发和维护　　 　　 　　项目名称：　　被派遣到华为接入网（2010-02 to 2010-09）　　开发工具：　　VxWorks下C编程　　项目描述：　　华为接入网产品Mxu　　责任描述：　　在这个阶段主要被派遣到华为内部负责接入网产品软件二三层业务领域的开发，包括DHCP、PPPOE、VLAN、STP、NTP等网络协议的开发和维护，以及数据库开发以及维护等.　　 　　2007/07-2008/12：上海凯壹软件科技有限公司　　公司性质　　合资(非欧美)　　部门　　Gateway Team　　职位　　软件开发工程师　　项目名称：　　H615KV VOIP CPE　　开发工具：　　Linux下C编程　　项目描述：　　该软件的实现通过GUI，通信一直到内核的开发和维护。　　责任描述：　　在这个项目里,担当WEB Management 构建和运行.在总体设计上,通过HTML页面和CGI程序,在WEB Logic的处理下完成板子的配置和设备信息显示.在这个项目中,还添加了VOIP部分的参数设置到Configuration 模块中　　 　　 　　项目名称：　　K2 VOIP 语音网关　　开发工具：　　Linux下C编程　　项目描述：　　VOIP 语音网关设备　　责任描述：　　在这个项目里, 担当RGW组DHCP Client设计和编码.通过客户的需求扩展DHCP Option, 对RFC2131, RFC2132, RFC3361等都有一定的了解.对于该项目的DHCP, 完成了协议本身功能的实现和Option的扩展并且与tr069模块的结合.　　 　　 　　项目名称：　　H420 VOIP电话　　开发工具：　　Linux下C编程　　项目描述：　　H420 是一个多功能的VOIP电话, H420提供了用户友好的接口来帮助用户配置网络信息和以太网电话服务信息.　　责任描述：　　在这个项目里,担当GUI 和 LCD 移植,扩展和维护.对于WEB 页面的总体架构分析, 运作过程都有一定的了解.在扩充的功能里,设计了snmpv3, megaco, QoS, Maclone等配置信息的页面和内部实现.2003．9-2007.7 学校期间获奖情况2004-2005获学校综合奖学金2005-2006获学校综合奖学金2004-2005获学校单项奖学金2004-2005获"优秀团员"称号自 我 评 价 有项目实战经验,对系统分析能力佳, 
有强烈的团队合作意识,富有责任心, 
能够保持乐观向上的心态, 
遇事能够冷静的思考,富有探索精神. 
